Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире программа 60 минут, а самым главным у нас, конечно, специальный выпуск, и так. Главное сегодня это наступление российской армии на Донбассе.
Город Светлодарс ДНР сегодня перешел под контроль России. Украинский плак на здание городской администрации заменили, сняли и вместо него подрузили наш триколор.
Кадры на ваших экранах сейчас в город заходят войска ТНР.
Также под контроль российских войск пришли населенные пункты Луганская и Мироновской.
То есть процесс формирования сразу нескольких малых котлов уже подходит к своему логическому завершению.
Совсем скоро в окружении могут оказаться около 20 тысяч солдат противника.
Российская армия ведет активное наступление по всем абсолютно фронтамам
от севера Донецка и до Авдеевки. В районе этого города, откуда в ВСУ-шнике
в 8 лет обстреливают Донецк, наши штурмовики Су-25 утилизируют позиция ВСУ.
Штурмовать при этом Авдеевку в лоб никто не собирается.
город будут обходить и брать клеща кольцо и на такие его не поможет и не пошлет
свои войска поскольку намеренно избегать прямой любой войны с
россии только что на экономическом форуме в довозе заявил генсек альянс
столтенберг и это не все плохие новости для зеленского если шоль самокрон
открыто говорят что украину не может вступить в ес в ближайшие 15 20 лет то
что премьер Нидерландов Рыбте решает в Киев шанс встать даже кандидатом на членство в ЕС.
Выступая в парламенте, он заявил, что все обещания украине — это лишь эмоциональные заявления,
вроде тех, видимо, что постоянно делают в Пентагоне.
Министр оборону Шайгу.
Сегодня сообщил, что в поставке летального вооружения Киеву
На Западе организовали в экстренном порядке,
испугавшись полного разгрома в ССУ.
Слушаем.
Опаснаясь разгрома украинских войск.
Запад в экстренном порядке организовала поставки летального оружия.
Развернута широкомасштабная компания
и бодр из информации мирового сообщества
относительно истинных причин кризис.
В страну направляются военные советники
и сотрудники частных военных компаний,
О числу иностранных наёмников превысило 6 тысяч человек.
Для удержания власти киевский режим использует террористические методы
против собственного народа.
Националисты проводят показательные расстрелы,
отказавшихся участвовать в боевых действиях,
блокируют выход мирных граждан из городов,
используя их в качестве живого счета.
А в жилых кварталах рассредотачивают танки и артиллерии.
Освободение уголовников и бесконтрольная раздача оружия
привели к массовым случаям насилия, грабежей и мародерств.
Известны многочисленные факты пыток извергских убийств
российских военнопленных, причем это не скрывается.
Однако Запад отказывается признавать эти факты.
Так называемая цивилизованная страна не только отрицает
существование нацизма на Украине, но и с почетом принимает
у себя представителей нацизских подразделений, взаимешанных
кровавых злодеяне. Несмотря на масштабную помощь Запада, киевскому режиму и сенсационного давления
на Россию продолжим специальную военно-операцию до полного выполнения всех жертв.
А эти хедры можно считать предзнавинованием скорого освобождения Северо-Донецка.
С влагштока у местного дворца культуры упал украинский прапор.
Жовто-синий влаг решил не дожидаться, пока его снимут русские солдаты,
Развивать успех российским войскам на Донбассе помогает и наши артиллеристы.
Минобороны публикуют кадры, работаем в боевых расчетах тяжелых 152-мм самоходных гаубиц М100Б.
Ежедневно боги войны уничтожают десятки военных целей ВСУ.
В этом стрельбу российские артиллеристы могут вести закрытых огневых позиций снаряды.
Гаубиц летают на расстоянии в 30 километров,
при этом максимальный урон даже самым укреплённым районом.
Но и от ударов наших тяжёлых гаудовит спрятаться невозможно ни в бункере,
ни в самом забетонированном укреп районе.
Как работает артиллерия на Донбассе, что чувствуют солдаты ВСУ,
попавшие под её удары? Смотрим.
Артиллерийская батарея, осколочно-фугасный,
взрыватель осколочный, заряд полный.
Орудие!
Водорей я залпа!
333!
Чертка!
Это утра, это без ***.
Я говорю ***.
Ой, навелся.
Ух ***.
Ты ***!
С *** вообще рядом ***.
Орудие!
Страдай, что-то 6 утра.
А, да, это ещё не было ***.
Ну и прямо в эти, самые минуты, с фронтов приходят сообщения о взятии города Краснолеман.
Все минувшие сутки за него шли ожесточенные бои после прорыва обороны в ССО, наши войска сумели таки закрепиться в городе.
В ССО упустили в Бой резервы, но им это не помогло.
Все позиции были удержаны, все контротаки отбиты.
После взятия Краснолемана до Словянска останется меньше 30 километров, плюс-минус 28 километров.
Хорошие новости приходят из других участков Донбассского фронта,
расположенных дальше, на юг из района Маринки, села Нью-Йорк,
как его называют на Украине, к северу от Донецка.
Там союзные войска тоже теснят неприятеля.
Ещё больший котёл напечается в северо-донецкие листичанские,
даже британская разведка пришла к выводу,
что между Северным и Южным концами потенциальных клещей
Всего около 25 километров, а после окончательного окружения у группировки противника окажется выбор только из двух опций.
Умереть или сдаться в плен?
Пример, в Мариуполе показывает, что второй вариант, наверное, предпочтительный. Это, кстати, начали понимать и на Западе. Посмотрите.
Как сообщается, города вроде Севердонецка и близлежайшего Лимана практически захвачены русскими.
Если наступление продолжится, оно будет существенно для
так называемой второй фазы этой войны, то есть взятие
Донбасса.
Сегодня украинские и российские войска стоят лицом к лицу
на Донбассе.
То, что произойдет здесь, решит исход войны.
Эта часть Украины стала отправной дочкой для войны.
В стране тысячи украинских и российских военных столкнулись
друг с другом, в то время как пространство наполнено
звуками артиллерии и сирен противовоздушной обороны.
Здесь российские войска добиваются медленного и разрушительного
прогресса, запуская неуправляемые ракеты и нанося артиллерии
и удары по украинским деревням, чтобы отбить территорию
у властей.
Российские войска служили центром Донбасса с трех
сторон и направляются на Краматорск.
Если говорить о ситуации на востоке Донбасса, то ВСУ сообщают о тяжелых боях,
говоря, что в последние дни Россия вела интенсивные обстрелы по всей линии фронта.
Может ли это превратиться в тупиковую ситуацию или, все же, Россия, угрожает прорвать оборону?
«Да, Россия хочет прорваться вперед. Мы можем увидеть идущие бои,
особенно в городах вроде Северодонецка, в районе Словянска и Южнее, в этой части Донбасса, вот здесь.
Так что они хотят двигаться со стороны Луганской области,
которую они почти захватили.
Остался только один кусок.
Затем они хотят выдвинуться на Донецку область, вот здесь, на Донбассе.
Если они захватят вот эти районы, они просто начнут их контролировать.
А когда дело дойдет на переговоров, а это обязательно будет,
они смогут контролировать районы, которые не смогли в 2014 году.
Российские ракеты поражают железнодорожную инфраструктуру в районе Днепра.
А силы территориальной обороны подтверждают,
что удары наносят серьезный ущерб. Это происходит после заявления министра обороны США,
что общая стратегия Путина в отношении Украины до сих пор не изна.
Днепровод здесь, по сути, это центр восточной части страны. Это крупное пересечение дорог
и железнодорожных путей. Также через него протекает река. Так что если захватить днепры вот эти
территории, то вы захватите железнодорожные пути, которые идут из Харькова и с Киева на
на восток, когда захватят их, то получится ситуация,
при которой украинские войска будут отрезаны от цепочек
поставок и подкреплений.
Именно это русские пытаются сделать, они пытаются отрезать
украинцев и окружить их вот здесь, на востоке страны.
Не хочется говорить это, но если они это сделают, то
это будет полнейшим провалом для украинских войск в
этом районе.
Не теряют веры украинцев, что немецкая пресса телеканал
НТФ сообщает, что в конце лета России ждают проблемы, потому что, внимание, большинство российских военных осенью стекают контракты.
Они не захотят их продлевать.
Таков сегодняшний уровень немецкой военной аналитики.
Напомни, что раньше Запад пугал нас байками, про то, что русские не умеют и не любят.
Ленятся воевать в душ.
И что у Путина вот-вот закончится ракета и калибр, не закончились.
Сегодня в Минобороны России сообщили о калибровке крупного склада боеприпасов для американских гавбетс М3-7 в расцдоловке на контролируемой киевом части ДНР.
Но и дела в УСУ сейчас настолько нехороши, что в Верховную Раду, чтобы остановить паническое бегство солдат на Донбассе,
в Донбассе внесли законопроект, который разрешает офицерам внимание на месте расстреливать
без суда украинских солдат за дезертирство вне повиновения или сопротивление начальству.
Даже угрозы расстрела не помогают. На кадрах боевики 115-е бригады ВСУ,
которые отказались выполнять приказы к Лоуны из Киева Зеленского по самоутилизации и
и строевым шагом отправились в СИЗО.
При этом кадровый голод в ИСО ощущается все острее
и становится виден даже простому обывателю.
Потребность в свежем пушечном мясе довела украинские власти,
которые вообще не ценят украинцев.
До того, что они отлавливают людей, посмотрите,
возле продуктовых магазинов и вручают им повестки,
как это засняли очевидцы в Харькове.
Даже до гордона начало что-то доходить.
Но либо он начинает готовить народ к большой зраде.
Бывший пропагандист, а ныне военный преступник,
обещает украинцам вместо ЕС, Союз, США и величайшим странам Европы,
такими как Польша, Эстония и прочие Латвии.
Также главная украинская ванга признала,
что в происходящем конфликте Украина только теряет,
не получает ничего из того, что хотела.
Нас опять пытаются вводить за нас с Евросоюзом, то да, то вот так, чуть нет, то посмотрим, то еще что-то.
У меня есть ощущение, что речь пойдет не о Евросоюзе, а о новом союзе стратегическом,
которые могут образовать Соединенные Штаты Америки, Великобритания, Польша, страны Балтии и Украины.
Ничего докажется, что может быть такое и военное, и межгосударственное объединение, такая ось,
которая может стать даже альтернативой Евросоюз, потому что пока телятся Франция и Германия,
а они телятся. Пока мы видим позицию Венгрии отвратительную, пока мы видим непонятную, хотя хорошо понятную, позицию Сербии,
ряда других стран, ну слушайте, с Украиной так нельзя, Украина заслужила уважение к себе, Украина заслужила прикладение перед своими мужествами героизма.
Скажите, мы получили то, что хотели, или Путин получил то, что хотел?
Пока оккупированный, персонская область полностью, дополнительные части Донецкой и Луганской области,
часть Харьковской области, большая часть Запорожской области.
Говорить о том, что мы что-то получили нельзя, конечно, получил Путин.
На сегодняшний день Путин получил много.
Добав те разбомбленную инфраструктуру, миллионы беженцев,
десятки тысяч убитых украинцев раненых.
Конечно, сегодня говорить о том, что что-то получили мы не приходится.
Бои за Тонбасс, при этом видно даже из космоса, об этом рассказал немецкой
газете «Бельт» вернувшись на землю с международной космической станции
немецкий же астронавт Матиас Маура.
При этом, остальное Украины из космоса практически не видать.
По словам Маурера, с орбита разглядеть можно лишь шкифа.
Вся страна вокруг Киева погружена в сплошную тьму.
Примерно в такую же тьму Байден прямо сейчас хочет и погружает Тайвань.
Одной Украины Байдену недостаточно во время своего турне по Японии.
Американский президент открыто заявил,
Вашингтон готов к военному участию в защите Тайване.
В китайском медиа отреагировали и церемоница не стали.
Байдена прямым текстом предупредили,
что если к ним придет шакал, так и сказали,
придет шакал, то его встретят оружьем.
Это отсылка к песне моя родина,
посвященной корейской войне 50-х годов XX века.
под шакалом, в песне подразумеваются США.
В Белом доме своего президента оправдывают Мул Байдена.
Мел в виду совершенно не то, что сказал.
На самом деле он имел в виду мерулюбивые цитата
«Поставки оружия на Тайвань»,
но все эти отговорки, что называются в пользу бедных.
Воевать с Китаем – давняя цель.
Циничной политики США, отработанные десятилетиями.
Более того, в Японии Байден выступил за предоставление
Токио статуса постоянного члена Совета безопасности ООН.
Вообще-то, если кто-то не в курсе,
совбес входит лишь странной победительницы
во второй мировой Японии,
проигравшие государства.
Но Байден, судя по всему, хочет историю переписать
и начать, так и третью мировую войну к адекватности Байдена.
Все больше вопросов, даже в Америке.
Как выяснилось, СИНН комментарии президента застали его ближайших советников врасплох.
Не было никаких предпослуг для того, чтобы президент сделал это сенсационное заявление о Тайване.
Это произвело фурор и застало советников президента, которые находились в том же зале врасплох.
врасплох. Они не ожидали, что президент будет настолько
откровенен относительно того, что США сделают, если
Китай нападёт на Тайван. Это то, что вызывает озабоченность,
как у Соединённых Штатов, такую союзнику, включая
Японию, на фоне нападения России и на Украину.
«Белый дом снова идёт на попятную, заявив, цитата
«Как и сказал президент, наша позиция не изменилась.
Он ещё раз напомнил о наших обязанностях в рамках
закона об отношениях с Тайванем, то есть предоставить
Тайваню военную поддержку для защиты, иначе, говоря,
мы будем взаимодействовать с ними так же, как взаимодействуем
с Украиной, то есть помогать им виться в их же войне.
«Втранно видеть, как же его белый дом идет на попятную.
Он президент, а они нет.
Я думаю, что члены его команды — это бескомпромиссные
левые, напуганные окружающим миром.
Я думаю, что Байден Фрав, а его команда сошла с ума».
«Я видел, что это описывают как промок со стороны
Президента. Однако на данный момент он сделал уже три таких промаха. В прошлом августе, октябре и на
прошлых выходных. Он недвусмысленно заявил, что если Китай вторгнется на Тайвань, мы ответим военным
способом. Китайская армия насчитывает более двух миллионов человек. И все, что слышит президент
Ци, это то, что говорит американский президент, а не люди в Белом доме, разъясняющие, что он сказал.
В прошлом было иногда забавно, когда Джо Байден выдавал изумительные вещи, но сейчас речь идет о
о национальной безопасности, и когда он говорит одно о белый дом другое,
подобное смешивание тезисов не вызывают у американцев уверенность.
Почему он не может привести себя в порядок?
Я думаю, он верит в то, что говорит, но ему следует сделать выговор.
Так кто в итоге врет?
Я думаю, он говорит то, что думает,
а те, кто заправляет всем в белом доме, говорят — нет.
Послушайте, мы делаем вот это.
Так что вопрос в том, кто реально всё это возглавляет.
Хороший вопрос без ответа. Сегодня корейцам пришлось понервничать не только из-за песни про шакалов.
Китайские и российские стратегические бомбардировщики вошли в зону опознавания ПВО Южной Кореи.
На их сопровождении даже поднимались корейские истребители.
Местные СМИ обвиняют Москву и пики на нарушение воздушного пространства Южной Кореи.
Я считаю, что такой шаг сразу после визита Байдена в Корею и Японию явный и сигнал антиамериканским сателлитам.
Ну или американским табаке, то есть всем тем, кого в принципе песники называли шакалами.
В Минобороны России нарушение воздушного пространства от третьих стран отрицают,
ведомство публикует впечатляющие кадры совместного скануэрпатрулирования.
В нем приняли участие стратегические ракетоносцы ТУ-95 ми ВКС России,
стратегические бомбардировщики Хун-6К, китайских ВВС.
Сопровождали их наши истребители Су-30, маршрут авиагруппы
и пролегал над акваториями Японского и Восточной Китайского морей.
Продолжительность полета составила всего-то около 13 часов.
По данным Минобороны на отдельных этапах маршрута
стратегические ракетоносцы сопровождали самолеты F-2 ВВС Южной Кореи,
F-15 ВВС. Японии смотрите!
Китайские и российские военные самолёты последовательно
вошли в Зону ПВО Кореи возле Ток-То, а затем скрылись,
сообщил Объединённый комитет начальников штабов.
Несанкционированное проникновение в Зону ПВО произошло,
когда президент США Байден завершил свой визит в Корею
и Японию.
Два китайских военных самолёты, четыре российских,
вошли в воздушное пространство к Северу Востока от Ток-То.
По данным Объединённого комитета начальников штабов
В 7.56 два китайских бомбардировщика «Сиан-пун-6»
пошли в опознавательную зону ПВО «Южной Кореи»
в 126 километрах к северу Запада от Вьода.
Затем из северного района Восточного моря к ним присоединились
четыре российских военных самолета.
Два бомбардировщика «Ту-95» и два «Истребителя».
Объединенный Комитет Начальников Штабов сообщил, что они
покинули восточное пространство в 10.15 утра к Востоку от Токто.
Объединенный Комитет Начальников Штабов заявил, что до того
как китайские и российские военные вошли в воздушное
пространство страны, истребители ВВС были развернуты, чтобы
предпринять меры на случай непредвиденных обстоятельств.
Военные рассматривают это как часть совместных учений
Китая и России.
Это их шаг на курицу вставить дальнейшего анализа.
Это первое нарушение воздушного пространства с момента
иномбурации главы администрации Юнцок Ёля.
Это первый совместный вылет Китая и России в эту сторону
в этом году.
Это произошло в то время, когда президент США Байтом
совершил свой тур по Корее и Японии, чтобы подтвердить
индий-тихоокеанскую стратегию по руководству США.
Возможно, что агрессивное торжение Дитай и России
направлено против сторонников лагеря под предводительством
США.
«Заявление Миноборона России, что совместное
патрулирование, лишь реализация положений плана военного
сотрудничества в Москве и Пекина, и не направлено
против каких-то там третьих стран, на Западе, разумеется,
никто не услышит.
В Европе хватает своих проблем.
Страны ЕС никак не могут согласовать новый пакет.
Макроэкономической помощи Украины почти на 10 миллиардов евро,
которая с помпой анонсировала в довозе глава Еврокомиссии Урсула.
Пондравляет а немецкий кенслер Шольц.
Потрачивает остатки авторитета, пытаясь балансировать безуспешно
между политическими группами, которые выступают за накачку Украины оружием
и против нее.
Прежде всего, Киев против Берлины, как нужно, скорее, немедленно,
как написал сегодня в твиттере Кулеба,
прислать самоходные гаубицы ПЦХ-2000.
Но после всех отговорок в Германии, судя по всему,
такие придумали годный оригинальный предлог,
чтобы не поставлять киеву вооружение.
Внимание, такого мы еще не встречали.
В городе Кассель, бесследно,
пропал директор крупнейшего оборонного концерна Райан Миталь,
который отвечает по совпадению за поставки украине 100 БМП Мартер.
Он — генеральный директор.
По данным немецкой контрразведки является еще и носителем государственной тайны.
В итоге три дня спустя, вот прямо сегодня,
директора концерна Райан Миталь,
который уехал в банк на самокате, все же нашли.
Мужчина в бессознательном состоянии
лежал в одном из припаркованных автомобилей.
Таблоид Биль сообщает, что, по всей видимости,
его директора накачали алкоголем и наркотиками в придачу.
Ну, или он сам их принял и алкоголь, и наркотики.
Я решила взять незапланированный отпуск,
чтобы отдохнуть от поставок оружия украинским нацистам.
Потом все равно можно пожаловаться, что алкоголем и наркотой
тебя накачали Петров и, конечно, Баширов.
Наверное, могут дать еще и медаль.
Русский след пока не нашли, но продолжаются поиски смотря.
Пока в Европе идет война, и Берлин планирует поставить
Киеву тяжелое вооружение, в Германии вдруг бесследно пропадает
главный немецкий менеджер, отвечающий за поставки танков украинцам.
Самая настоящая детективная история разыгралась с участием Торстона Кутса,
управляющим концерна Райнмиталь.
Именно он отвечает за поставки Украине 100 БМП «Мардер»
и согласно немецкой контрразведке является носителем государственной тайны.
За расследование таинственного исчезновения
Ток-менеджера немецкого оборонно-промышленного концерна Райнмиталь
взялся наш старший корреспондент Николаус Харбуш.
В четверг на позапрошной неделе Торстон Кутс попросту не явился
появился на заранее обговоренную деловую встречу, что странно,
потому что к таким вещам он всегда подходил очень ответственно.
Коллеги попытались выяснить, где он находится, но безрезультатно.
На звонки он больше не отвечал.
По данным полиции из штаб-портиры «Концерна Райн-Металь»
в немецком касселе Кудз поехал на самокате в банк.
Следы менеджера там, однако, теряются.
Простая случайность или спланированная операция иностранных спецслужб.
Менеджер, который занимается поставками танков,
Одной из сторон конфликта на Украине, безусловно,
может встать мишенью российских спецслужб.
Это очевидно?
От ванка, где Торстон Кутца засняла камера наблюдения
до места, где его в итоге обнаружили, четыре километра.
Нашли же менеджера только в воскресенье в одном из
припаркованных автомобилей.
По всей видимости, его накачали алкоголем и наркотиками,
ну или он сам их принял.
Ведущий оборонный менеджер в Германии исчезает без
все это похоже на сюжет шпионского триллера.
Точно информации исследователи пока не предоставили.
Как рассказывают представители разведца общества,
занимающиеся оружием, менеджеры в целом избрали довольно опасный рот деятельности,
поэтому исследователи рассматривают все версии, при этом ни следствие, ни концерн,
райн-металь, какой-либо информации о самочувствии и местонахождении,
так называемого танкового менеджера, до сих пор не разглашают.
Известа одно, то, что Н'Кудз жив, что с ним действительно случилось,
Дальнейшее расследование в конечном счёте установит.
Покажет дело танкового менеджера по-прежнему загадка.
Спасибо, что живое, что называется.
Давайте попробуем перенестись на Донбасс.
Александр Котс с нами на прямой связи.
Воинкор Кэмсамолки.
Саша следит за наступлением на Красный Лиман.
Как обстановка, Александр?
Да, но продолжаются бои в Красном Лимане.
Сейчас уже можно говорить о том, что большая часть города находится под контролем российских войск.
это наступает центральный военный округ, группировкой
с тактическим обозначением ОК, которые несправедливо
забывают упоминать в ходе освещения специальной
военной операции.
И известно, что уже на те кварталы, которые освобождены
от присутствия вооруженных сил Украины, заходят в
том числе подразделение Росгвардии, которые ведут
зачистку, а украинские войска отходят на Запад, отошли
уже зажили на дорогу и фактически сейчас удерживают только на небольшой район города
в юго-западном районе. Фактически можно говорить о том, что к утру город полностью будет освобожден
от присутствия вооруженных сил Украины и нацбатов и открывается дорога на славянской, на граммотор,
на всю эту аглоберацию, в которой по разным данным находится
10-15 тысяч живой силы противника. Но вряд ли, наверное, сейчас будут сломя голову
нести туда и пытаться брать славянск с восточной стороны. Дело в том, что пока еще не подошла
группировка севера и Зюма. Она пока взламывает оборону противника на границе Харьковской и Донецкой областей.
И пока говорить о том, что славянску грозит окружение, наверное, все-таки рано, можно говорить о том,
что фактически попал в котел северо-донецк, это уже Луганская народная республика. Там
уничтожены два моста, которые соединили город с Лисичанском. Остался один небольшой мост,
по которому он уразил, что можно, наверное, спасаться в бедствах и для северо-донецкого гарнизона.
Это, наверное, был бы один из лучших вариантов. Они могут пока переправиться в Лисичанск.
Лисичанский, конечно, для штурма ситуация сложная, там довольно большой гарнизон.
Гарнизон этих двух городов Лесичанской и Севердонецкануральная милиция ЛНР оценивает в 15-16 тысяч человек.
Однако если этот гарнизон будет отрезан от снабжения, от трассы на Бахмут и от полевых дорог на Кромоторс,
тогда также они попадают в котел.
Вообще надо отметить, что российская армия, видимо, взяла на вооружение тактику малых котлов,
который устраивает по всей территории Донбасса, сейчас в Авдеевке, формируется небольшой котел,
и сегодня, пытаясь избежать попадания в окружение, отошли украинские войска из Светлодарской,
со Светлодарской Дуги, которая последние 7 лет ассоциировалась исключительно с нанесением ударов по
по позициям ополчения и с диверсионными вылазками на Светлодарской Дуге.
Так вот, весь гарнизон, который готовился севлет в Кабароник,
где рыли фортификации, устанавливали укрепрайоны.
Сегодня, фактически, без боя вышел из этого города,
и в Светлодарской сегодня был поднял российский флаг,
это открывает дорогу дальше наступления на Бахмут,
бывший Артём Остну или будущий Артём Оске.
Я думаю, что после того, как город будет освобожден, ему дадут историческое название.
Ну и оттуда же со стороны ПОПАСНОЙ развивается в направлении на наступление на север.
Опять же, чтобы замкнуть кольцо вокруг Северо-Донецкого или Сечанского котла коллеги.
Саш, не забегай вперед и не дай бог нам не сглазить.
Но можем ли мы говорить и зафиксировать тот факт, что прямо сейчас посыпалась оборона в СИУшников?
И сколько предположительный человек окажется или должны оказаться в этих малых котлах?
Я бы не забегал вот так вот вперед и не говорил, что оборона посыпалась.
Она может посыпаться на определенных участках, как мы видим, в Светлодарске.
Все-таки, если мы говорим об изюмском фронте, то обороняется достаточно успешно.
Украинцы оборонятся, они умеют.
чего они не умеют так это вступать в прямое стрелковое боестолкновение, как правило они предпочитают
ретироваться, что собственно и продемонстрировал светлодарск, если говорить о количестве человек,
которые могут вариться в этих котлах малых, то ну вот считайте 15 тысяч в Лестчанске,
2 тысячи отошли от Светлодарска, порядка 15 тысяч в славенске Кромоторске, порядка 6 тысяч Авдеевка.
Но это основные крупные и самые боеготовые силы, естественно, в других населённых пунктах
также присутствуют подразделения, но это идеологически немотивированные и с очень низким
состоянием политическоморальным. То есть это люди, которые не знают, зачем их вообще из
Западной Украины перебросили в этот мятежный Донбасс, и за что они там должны погибать.
Поэтому они больше снимают видео с ультиматумами для Зеленского,
нежели пытаются противостоять наступлению союзных сил.
Спасибо тебе огромное, Александр. Александр Коц, легендарный воинкор Комсомолкис,
на прямом связи с линией фронта.
Форпс сообщает, что Россия уже захватила 27% территории Украины,
примерно 125 тысяч квадратных километров.
С начала спецпирации площадь выросла почти в три раза.
23 февраля народные республики Донбасса занимались 7% украинской территории.
ВССУ продолжают терпеть поражение за поражением на Донбассе,
и в котлы рискуют угодить более 20 тысяч украинских боевиков.
Российская разведка получила доклад, написанный на имя зам главкома ВСУ Евгения Мойсюка.
В нем говорится, что ВСУ потеряли от 40 до 60% подготовленного личного состава.
На замену им набирают резервистов, отбора никакого, как и опыта таких новобранцев.
только 39% бойцов выдают бронжелеты им шлемами снабжают каждого второго.
То есть все те деньги, которые запад вбухал в вооружение украинской армии,
были разворованы, расованы по карманам клоуна и его циркового окружения.
Но оружие и кипевые ровку, которые не были уничтожены нашими калибрами,
судя по всему, куда-то тоже перепродали.
Но на Западе на это закрывают. Пока закрывают глаза.
Глава педагона Лой-Достена обещает дать Киеву еще больше оружия.
Призывает к этому и другие страны.
Я воодушевлен прогрессом, которого мы достигли за последние 4 недели.
С момента нашей встречи на авиабазе Рамштайн.
Позвольте, я отмечу лишь самое главное.
На базе в Рамштайне Австралия, Канадо договорились поставить
Эти гаубицы М777 и всего через четыре недели эти гаубицы были доставлены на Украину.
Беликобритания доставила ракеты Браймстон и новые ЗРК малой дальности.
Многие другие страны сделали всё возможное, чтобы обучить как можно больше украинских военных.
На Н2 спустя месяц проходит онлайн-дирижирует всё так же глава пентагона Остин.
Справа от него – начальник штабов Милли сзади американский флаг.
Флага. Почему-то перевёрнутый украинский сверху жёлтый цвет снизу синий, а должно быть наоборот.
Дипломатический этикет расценивает переворачивание госфлага как унижение.
На связи министра обороны и главнокомандующие 47 государств докладывают в главе пентагонок,
кто, как и какое оружие направил на Украину. Остин доволен.
Мы добились важного прогресса с тех пор, как на самете в Рамштайне в прошлом месяце, была создана контактная группа.
Сегодня мы услышали несколько очень приятных заявлений, а еще большей помощи в сфере безопасности для Украины.
Среди них около 20 стран, объявивших о новых пакетах помощи в области безопасности.
И многие страны жертвуют критически необходимые артиллерийские боеприпасы и системы береговой обороны,
а также танки и другую бронетехнику.
Другие выступили с новыми обязательствами по обучению вооружённых сил Украины и поддержки её военных систем.
Дани обещают Украине американские противокорабельные ракеты Гарпуны и пусковые установки для них.
Они бьют на расстояние в 300 километров.
В Чехии отправляют на Украину, устаревшую советскую технику, ударные вертолеты, танки Т-72,
ракетные системы РМ-70, те самые списанные в утиль больше десяти лет назад.
Траинский министр Резников по окончанию встречи публикует в соцсетях изображение звезды смерти и звездных воин.
Видимо намекая на то, что Украина тоже обладает теперь сверхмощным оружием,
способным уничтожать целые планеты.
Почему его всё равно катастрофически не хватает в ССУ?
Резника Костину не докладывает.
Хотя вот эти украинские военные из 598-й бригады точно хотели бы послушать комментарии Пентагона.
Зеленский их игнорирует.
Мы, действующие военнослужащие 58-й бригады 13-го батальона,
обращаемся к главнокомандующему вооружённых сил Украины
Украины спрошь бы не использовать нас как мясо и отвести нас в безопасную зону для
доукомплектования техникой, оружием и людьми, потому что в данный момент мы не можем выполнять
поставленные перед нами задачи. А это солдаты из 131-го отдельного разведывательного батальона,
воюют сейчас против армии ЛНР. Высшее командование к вам обращается 4-я, 5-я, 6-я,
роты, точнее, то, что от них осталось. Мы не отказываемся воевать. Мы просим того,
чтобы нам попросту дали отдохнуть, что людям нужен отдых. Состояние морально низкое. Нужно
подлечиться. Нам поступают такие команды, которые мы не можем физически выполнять, потому
что они преступные. У нас уже не с кем идти, кто 200-й, кто 300-й. Нужно, чтобы кто-то нас услышал,
чтобы нас поддержали. Людям нужен отдых. Тут собрались все. Мы воюем с самого начала. Никакого
отдыха у нас нет. Перебрасывают из посадки посадку и всё. Моральное состояние настолько низкое,
что уже никто не может этим заниматься. Все просто истощены. 14-е бригада, 2-й батальон, 4-е,
5-е, 6-е рота. Это всё, что от неё осталось. Ждём от вас результатов. Техники нет, ничего нет.
нет чем воевать невозможно просто выполнять какие-то команды поддержки также нет кто это
должен решать армия лнр при этом практически полностью контролирует республику силы народной
милиции уже в пригородах северо-донецка идут уличные бои а в центре города которые в соу
превратили в один большой укреп район внезапно упал украинский флаг как шутят в социальных
в сетях от приближения армии с триколором.
«Угроза есть, она совершенно реальна, ситуация неприятная,
особенно от сьюга, от попасной на север, такая очень непростая
история, с напжать войска, это может быть сложнее.
Крупный город, Угроза второго моря Упаля, там существует,
это уже в каком-то смысле мариупольном начальних фазерах.
Взятие себя в Донецк — это обрушение крупного узла наше обороны,
последнего надо на Губанск рукость.
Мало того, что наши войска попадут в окружение.
Можно заявить о том, что вышли на гренцу Луганской,
а потом у меня очередной — это в компании.
В Донецкой Народной Республике российские военные и армия ДНР
освобождают Красный Лиман — ключевой пункт на подступах Кромоторскую-Славянску.
Занимают квартал за кварталом,
плен сдались уже больше полутысячи боевиков.
Терпя поражения, запоражения на Донпассе, украинские войска стали готовиться к обороне Киева.
В поселках Лютеж, Вышигародского района ВСУ, как настоящие рейдеры, захватили квартиры местных жителей.
Люди не могут попасть к себе домой.
Несмотря на всевозможные обещания и встречи контактных групп к западу,
приходят осознанию, что Украина не самая главная в жизни.
Военотранспортный самолет Пентагоному привести к Киеву очередную партию Гауриц М37-орки.
Но вместо этого, в Савиабазе Рамштайн доставили в Индианаполис 35 тысяч тонн детского питания.
В Нью-Йорке уже объявили ЧП в связи с дефицитом, с месей для грудничков.
Семья по всей стране с нетерпением ждут ценного груза и небольшого облегчения.
Первые поставки детского питания в рамках операции летучая формула.
Начались погрузки на авиабазерам Штайны в Германии. Они направятся в Индианаполис.
Детское питание — это нечто новое для нас, но мы здесь, чтобы помочь.
На борту двух транспортных самолётов — 132 подона с детским питанием,
которая в первую очередь будет доступна через больницы,
детям, страдающим от аллергии на корове молоко.
Кэнслер Шольц, несмотря на обещание предоставить Украине
тяжелое вооружение медле до последнего, вон до сфере сами нуждаются
в средствах обороны.
Биль сообщает, что немецкое правительство уже больше месяца
блокирует заявку, концерна Райан-Миталь на поставку Киева 100 бмп-мардер.
Тяжелое вооружение и деньги, вот что в первую очередь нужно
в последней неделе, и президент Зеленский безустанно требует,
чтобы всё это ему предоставляли. И чаще всех требует это от Германии,
прежде всего, как можно скорее отправить на Украину тяжёлое вооружение.
Самоходная гаубица ПЦХ-2000, самая тяжёлая рудия из тех,
которые Германии вместе с Нидерландами планируют предоставить Украине.
В ходе визита в ГАГ у канцлер Шольс однако дал отчётливо понять,
что как и было обещано, Киев пока получит только 12 подобных гаубиц,
Семь из которых прибудут из Германии.
В ходе встречи мы оба подумали над тем, как нам лучше поступить.
Ситуация в последнее время изменилась,
и теперь от нас все настойчивее требуют вооружения,
которые нам вообще-то и самим нужны.
Поэтому их не так легко просто взять и предоставить
в распоряжении украинской стороне.
В общем, когда точно Украина получит обещанные гаубицы,
главы правительств Германии и Нидерландов так и не уточнили.
Даже не будучи конспирологом, можно понять,
что в истории с головой концерна «Рейн-металь» кто-то вмешался, явно там какие-то были силы.
И если сравнивать, то это примерно по значимости для Германии как для нас ростех.
И вот в самый ответственный момент глава этого концерна пропадает.
Напился.
Напивается.
Находит его там, ужаленным какими-то наркотиками.
И непонятно где.
Когда мы слышим горделевые слова министра обороны Соединенных Штатов Америки о том, что все очень быстро подчинились общему решению направить тяжелое вооружение на Украину,
Надо понять, куда направляют флаг-то другой страны за спиной, у Остина. Это не украинский флаг.
А я сейчас как раз об этом скажу. Что они не понимают? В Мариуполе сломался дух неонацизма.
В Мариуполе сломался дух вооруженных сил, которым все гордились.
И это как раз и была той причиной, когда не министра обороны, не верховный главнокомандующий Зеленский не разрешал им сдаться в плен, несмотря на то, что они никак не могли деблокировать окруженные Мариуполь и своих бойцов.
А дальше срабатывает принцип психологического заражения. Вот те сюжеты, которые мы видели, когда
побычные солдаты в ССУ читают главнокомандующему свое коллективное заявление, для армии это
вообще невозможно. Особенно в военных условиях. Это позор, это провал и это окончательно подрывает
дух всей армии. Я думаю, что Аристович и Зеленский делают все возможное, чтобы вот это не видели. Почему?
потому что иначе вся армия побежит, и то, что случилось в Солнодаре, Солнечное, Светлодарске.
Светлодарске, если мы про флаг.
То, что случилось, и они ушли от лобового столкновения. Они ушли не от лобового столкновения.
У них подорван моральный дух.
Но там надо понимать, что мы зашли с тыла, так, где они нас не ждали и выдали их.
Срабатывает военное искусство, которое уже обкатано за специальную военную операцию,
приносит успехи.
И поэтому в тактическом звене для наших командиров уже понятно,
как вести себя на том или ином участке боевых действий.
Я думаю, что наши военные эксперты лучше это объяснят, но это так.
И поэтому что произошло еще на форуме в Давосе? Запад показал открыто Украине, что им сейчас не до них. Почему? Потому что атлантическая глобализация проваливается, она разрушается у всех на глазах.
И поэтому, чтобы сохранить лидерство, им уже нужно смотреть гораздо шире на карту мира.
Они привыкли играть на этой всемирной шахматной доске Бжазинского.
И поэтому наступает время новых союзов, тактических, региональных.
Наступает время создания новых коалиций.
И вот то, что происходит сегодня в Индо-Тихоокеанском регионе,
это для США важнее и приоритетнее, чем то, что происходит сегодня на Украине.
И то, о чем там говорил Остин, это все настоящее пропаганда, поддержки Запада.
Но сейчас они будут работать совершенно на другом Индо-региональном треке.
а укус – это важнее для Соединенных Штатов Америки, чем даже сегодня НАТО в Европе.
Они подожгли вот это стремление к лидерству у Европейского Союза.
И дальше, как они сгорят, это второй план для Соединенных Штатов Америки.
Они видят другую опасность.
Посмотрите, что сейчас происходит у нас на Индии-Тихоокеанском фронте.
Мы начинаем усиливать брикс, и у нас выстраивается целая линейка крупнейших экономик,
которые хотят сотрудничать с нами, а не с западным миром.
Мексика, Аргентина, Индонезия, Эмираты, Саудовская Аравия, Турция и даже африканские
такие мощные экономики, как Сенигал и Нигерия. Они хотят в Брикс. А представьте, что такое Брикс?
Шольц вот ездил отговаривать только что. Они уже поехали и у нас Валентинованна готовится
к этой поездке, но ее ждут реально, как представителя России, как представителя страны,
которая никого никогда не колонизировала. И это большое отличие от Европы, это большое
отличие от Соединенных Штатов Америки. И поэтому начинается новый виток борьбы за глобальное
доминирования. И если американцы действуют своими же методами теми, которые они использовали все 70 лет,
то мы работаем совершенно по-другому. И на нас не западный мир смотрит с надеждой, что действительно
появится новая экономическая группировка, которая будет основываться на справедливом и взаимном
интересе. Это будет группировка, которая будет писать новые правила мировой торговли
не в ТО, не те структуры, которые были созданы американцами после Второй мировой войны. Это
будет мир совершенно иных коалиций и союзов. И сегодня мы на этом треке побеждаем. А Украина
это основа того, как разделится тот новый незападный мир и будет разрушаться старый и
Европа проиграет всем. И Африки, и Азии, не говоря про Соединённых Штатов Америки,
и она будет страшнейшим сателитом, который мы с вами увидим при нашем поколении.
Там примечательно, что по результатам заседания двухдневного заседания этого аукоса
не было никакого коммуника, которое бы указывало на то, что Индия присоединяется к антироссийским санкциям.
Моди отказался комментировать этот вопрос чуть позже.
Официальный Делли выступил заявлением, что Индия продолжает занимать политику не присоединения.
В этом смысле визит Байдена абсолютно провальная,
а то, что сейчас это самое главное, на это указывает даже недавнее заявление Остина,
все на том же фоне того же украинского перевернутого флага,
где он взял и сказал, какая война, это война Украины.
Если это война Украины и лично Зеленского, пусть он Зеленский и украинцы воюет эту войну.
Ровно таким же образом они объясняли Афганцам,
когда по прошествии 20 лет изнасилования Афганистана взяли и сбежали оттуда.
И в этом смысле он уже готов в целом после отправки Траншев 40 миллиардов немного
отойти в сторону от Украины, потому что в Индо-Тихоокеанском регионе дела, конечно,
поважнее. Если есть это заявление Остина, оно, конечно, примечательно. Очень циничный товарищ.
Если бы не США и НАТО, правительство Зеленского уже бы не существовало. Поэтому мой вопрос следующий. Как считает НАТО? Ченн должно все закончиться по вашему мнению. Потому что, как некоторые говорят, это может продолжаться годами.
Я придерживаю того, что говорил ранее. То, как ситуация будет развиваться и как она разрешится, будет определять народ Украины.
Если они скажут, что мы хотим, чтобы все русские ушли с нашей земли, вы оба будете выступать за это уже самое.
Мы будем выступать за то, за что решит выступать наш президент, за его политику.
Но опять же, это борьба Украины, это не борьба США.
Мы делаем все, что в наших силах, для того, чтобы поддерживать их, поддерживать их в их усилиях,
в усилиях по защите своей суверенной территории.
Остальная часть международного сообщества делает то же самое.
Опять же, это их война, это их страна.
И мы должны убедиться в том, что они способны это подтверждать в сложившейся ситуации.
Даже не война, он сказал, а файт, да, то есть драка или битва.
То есть это вообще не наша драка, мы не лезем.
Мы там ножечки подкидываем, вот и все.
Но это, конечно, поразительное заявление, которое, кстати, ничего хорошего нам тоже не сулит.
Потому что будут они все равно забрасывать Украину оружием, деньгами и всем на свете,
не хотя не следя за тем, что там происходит, и не вмешиваясь.
А так как на Украине товарищи вполне себе сумасшедшие, то, конечно, они могут угробить всех.
Через 3 месяца все кардинально изменятся.
Да, армии в ССУ не будут.
Вам верю, пожалуйста.
Я бы все-таки не придерживался каких-то определенных временных рамок.
Но здесь больше всего, в словах Хостины, интересно говорить о том, чего же хочет народ Украины.
Вот это, конечно, самое интересное.
А народ Украины — это вообще кто?
И где этот народ Украины?
Вот, например, народ Украины...
Отказывается воевать.
В 2015-й бригады не хотел быть пушечным мясом.
Сейчас он оказался в Сизоке Раваграда.
Это расшисты.
Да, ну вот видите, как бы сразу оказалось, что это неправильные украинцы.
Если мы возьмем немножко назад и вспомним, что в 2019 году народ Украины проголосовал за президента мира Зеленского.
И явно он не хотел никакой войны определенной.
Никак не рассчитывал на то, что господин Зеленский будет создавать там армию в миллион человек,
а его министр обороны будет грозить всем звезду и смерти.
Но, кстати говоря, очень странная угроза, потому что, если уже смотреть на этот источник, то надо вспомнить, чем Звезда Смерти закончила.
Как-то не очень хорошие аналогии для того же вооруженных сил Украины.
Ну вот, мы опять-таки вернемся. Даже если мы не будем говорить об успехах армии ДНРНР и российской армии,
а просто посмотрим на то, что происходит на самой Украине, то есть очень несколько примечательных моментов.
Ну, а Сизокера Ваграда и отношения к людям, которые вышли живыми с боя и которых объявили дезертирами,
это первый показатель, а второй показатель, это, конечно, законопроект Верховной Радио заканчивающей расстрелы на месте для вынослущих обвиняемых в дезертирстве,
который по последнему данным настолько оказался ужасным, что они решили его все-таки отозвать с голосованием, но тем не менее.
Тут же надо понимать то, что это же попытка законять того, что и так есть.
о чем говорят даже украинские источники, ну и третий момент это конечно то что
вообще происходит в Харькове с раздачей так называемых повесток, когда людей
отлавливают на улицах и вручают им повестки в армию, это говорит о очень высоком
уровне патриотизма украинского народа, про который так любить говорить
господин Зеленский, говорит о том что люди настолько хотят спасать Украину в
данном случае, что их просто приходится ловить любыми путями, до этого если не
Я не ошибаюсь, в Одессе уже был такой ролик, где раздавали повиски на заправках.
То есть облавы людей, которых пытаются отправить, спасать страну.
Это говорит о том, что украинские народы такие, этой войны не хочет.
Хочет ли этого господин Зеленский? Здесь вообще не так интересно, потому что, как мы уже здесь видели,
желание Украины сегодня определяет господин Остин, или господин Байден.
И достаточно интересный пример.
В то время, как несчастным американским детям, более чем очень им сочувствую,
но им срочно армия США доставляет детское питание.
Американским детям нечего есть.
А украинским детям в это время доставляют снаряды и бомбы,
которые должны каким-то образом обеспечить их будущее,
что более всего интересно.
У них не будет отцов, у них не будет домов, у них будет выжженная страна,
И ничего того, что есть у американцев, эти у них не будет.
И это так и выглядит благо, которое хотят принести западные страны украинскому народу.
— Зато у них Макдональдс будет.
— Да, но он, видимо, будет обгорелый в связи с тем, что происходит.
На самом деле, конечно, если наблюдать тенденцию, то, на очевидно, идет к тому,
о чем, в общем, можно было предвидеть некоторое время назад.
Медленно, но верно, вопрос с Донбассом решается.
Я, опять-таки, не буду говорить, насколько растянется эта эпопея.
Давайте не будем как бы ставить задачи, потому что люди, которые сейчас находятся на передовой, они решают действительно будущее всей этой земли,
наши своими будущие, терапить их не нужно, они знают, что делают.
Но в тот момент, когда задача по освобождению Донбасса будет решена, для Киева станет очень большой вопрос.
А что дальше?
Здесь уже говорили о том, что на момент начала специальной войны операции, то, что они называют российской оккупацией, контроль ДНРНР распространялся примерно на 7% в территории Украины. Сегодня на 20%.
Почему мы должны так понимать, что народ Украины, который находится в областях освобожденных российской армии,
он явно уже не хочет возвращаться в реалию Украина-Киевской.
Это абсолютно точно.
И он туда не вернется.
Вопрос для Киева, с чем он вообще останется.
И здесь мы можем провести параллель столетней давности.
Симона Петлюры, который тоже устраивал очень похожую войну.
Украинской Народной Республики, директории из очень странно, очень похожей аналогии, очень похожей договоренность, он подписывал, что интересно с Польшей, с господином Пилсупским, как сейчас господин Зеленский подписывает с господином Дудой.
Но чем это закончилось в 1921 году? А исчезновением самого Петлюры и Украинской Народной Республики в реале осталось Украинское СССР и Польша.
А вот это вот образование господина Петлюра, оно просто исчезло с политической карты.
Вот если господин Зеленский в университете и в школе учил бы историю лучше,
возможно какие-то поступки сейчас он бы делал куда более осторожен.
Пантамиму он учил, поэтому не повезло.
Пожалуйста.
Соединенные Штаты, как сказал наш министр обороны, взяли курс на полный
демонтаж системы архитектуры безопасности мировой.
И это очень важно понимать. Архитектура международной безопасности
Стоит под угрозой. Почему? Потому что американцы хотят ее переформатировать.
И здесь, мне кажется, важно продолжить мысль Игоря Николаевича.
То, что в двух пунктах. Первое, то, что на нас смотрятся надежды.
Нас действительно смотрятся надежды в мире не Запада.
И ждут, когда Россия сможет проявлять активность, сможет вовлекать, привлекать и формировать новую архитектуру безопасности.
Визы, мастер-карт, айфона и Макдональдс нас ждут?
Мне кажется, что сводить все к простым бытовым радостям простого обывателя — это очень хорошо, естественно.
Как бы обыватели же главные люди в мире?
Естественно, но ведь ждут не только потому, что несут Макдональдс, айфон или еще что-то.
Ждут же потому, что несут освобождение мира безопасности.
Ведь это важнее всего. В наших потребностях, в первичных, это наше спокойствие, гарантия безопасности.
А Россия именно это сегодня несет в миру. Мы говорим про мир и безопасность.
Что же касается наших американских коллег, то действительно они взяли курс на переформатирование всей системы международных отношений.
И здесь тоже нужно согласиться с той мыслью, что нас ждет мир новых союзов.
И эти новые союзы формируются сегодня.
Американцы пытаются подорвать систему региональной безопасности в Европе.
Все понятно.
В азиатско-техоокеанском регионе идет полный подрыв этой самой системы безопасности.
Как раз Россия и Китай, своим патрулированием,
и многими другими акциями, которые мы осуществляем совместно,
не показательными, а реальными,
показываем, что мы за охрану действующего международного порядка.
за безопасность в этом регионе.
Мы не стремимся к подрыву имеющихся основ.
Это американцы пытаются Японию,
которая проиграла во Второй мировой войне,
втащить в Совет безопасности он.
Ведь это же ведь американцы предложили это сделать.
Хорошо, это значит только одно,
что американцы готовятся к переформатированию,
в том числе ключевых органов
системы международных отношений,
ответственных за безопасность.
Насколько сегодня американцы готовы умереться с организацией Объединённых Наций?
Они считают, что они находятся во главе пьедестала
и не боятся подрывать эту самую систему международной безопасности
бесспорно во главе которой стоит организация Объединённых Наций.
Наступает время новых Союзов.
В Восточной Европе формируется Союз вокруг Польши и Прибалтики.
В плане Брикст, о чём мы сегодня уже говорили,
грядет однозначно расширение этой, этой самой брикс дальше.
Многие игроки, находящиеся в тех или иных организационных структурах прошлого мира,
не согласны с тем, чтобы эти организационные структуры продолжали свое существование.
Например, Турция, она не согласна быть правой рукой, подчиненным игроком,
в рамках системы безопасности Северо-Атлантического Альянса.
Какая демократия?
Турцию заставляют через колено ломают, следовать американским логикам, а Турция всего лишь сказала о своей собственной безопасности, всего лишь сказала о том, что ее интересует в плане безопасности.
Ей тут же говорят, знаю свое место. Американцы пытаются ломать через колено всех остальных, но Радаган правильно сказал, он не собирается участвовать в этом шоу по Украине.
Радаган очень точно сказал относительно своих собственных интересов,
что его интересует турецкая безопасность.
И его союзник по партии, по правящей лити, скажем так,
вторая правящая партия в Турции, это партия националистического движения,
во главе с господином Бахчели.
И не зря Бахчели сказал, что...
А зачем, собственно, Турция такая НАТО?
Если Ната не может обеспечивать безопасность Турции, то Турции стоит задуматься над тем, нужна ли эта самая организация.
Нужен ли северо-атлантический олеон с Турцией?
А может быть подумать над созданием какой-то своей собственной организации, сказал Богчилле.
А это, я вам напомню, вторая правящая партия в Турции.
И это очень важно. Вот эти вот голоса не согласия, не согласия с американским гемонизмом начинают звучать по всему миру.
Естественно, Индия будет сохранять свой нейтралитет.
Естественно, Турция будет отставить свою собственную безопасность.
Естественно, китайские партнеры будут делать все,
чтобы не прогибаться под эти американские санкции. Почему?
Потому что как только это изменится,
тот самый мир больше пяти, о котором говорит господин Ардаган,
тот самый мир, где Турция является хабом,
который объединяет север юбзапад-восток,
будет невозможен. Почему?
Потому что Турция опять оказывается в лоне британской политики.
Значит ли это, что этот мир суверенитетов, который мы входим в мир новых калиций,
будет нам лаялен, дружествен и все будет хорошо? Нет, конечно.
Вообще полицентричный миропорядок он очень сложен, потому что необходимо учитывать баланс.
Да, баланс интересов, баланс ценностей, и это будет очень непросто учитывать этот баланс.
Но Россия была всегда сильна этими креативными подходами, как когда-то говорил Чуркин.
Мы можем находить решение очень сложных проблем.
Ведь когда-то, когда был сбит самолет, Владимир Владимирович Путин сказал, что мы были готовы идти дальше, чем партнеры Турции и Паната.
И это очень важная фраза.
Мы открыты к учету интересов и ценности наших партнеров.
И именно за это нас ценят по всему миру.
мы не заставляем и не вынуждаем так, как это делают Соединенные Штаты Америки.
Кадаган сегодня отправил письменное требование и в Финляндию, в Швецию,
и потребовал же письменных гарантий безопасности.
До тех пор он не скажет «да» в наступлении этих двух государств северо-атлантические альянсы.
От другой рукой он отправил еще несколько боеракторов Зеленскому,
а об этом мы тоже не забываем.
Конечно, совершенно никаких иллюзий.
Более того, когда он говорил, что не собирается участвовать в украинском шоу, в украинском цирке,
он не имел в виду факт поддержки Украины.
Он обещал, что продолжит поддерживать кейфский режим.
Он говорил про антироссийские санкции. Послушаем.
Мы оказали Украине самую серьёзную и конкретную поддержку свою позицию по территориальной целостности Украины.
Украины мы смело выразили и России, но ввязываться в шоу, которая не приведет к
разрешению украинского кризиса, мы не намерены. Мы приложили самые искренние усилия
для прекращения огня и достижения мира. Политические и гуманитарные отношения с
Россией продолжаются во всех плоскостях. С одной стороны БР-актары, с другой стороны,
пытаются карты мир в отелях турецких принимать. Скоро вернемся.
Итак, под контролем армии России постепенно переходят к Красной Лиман, сообщают, что бои
прямо сейчас идут на юго-востокие центры города. Восточнее Красного Лимана российские войска
закрепились в городской черте Северо-Донецка. Приходят сообщения, что один из районов города уже
под контролем народной милиции ЛНР взят Светлодарск. На кадрах из освобожденного города видно, что над Мэрией
Городминистрации. Украинский флаг уже демонтировали и заменили на российский триколор.
Ну а прямо сейчас эксклюзивные невероятные кадры из Мариуполя в катакомбах, тех самых катакомбах,
где прятались на ЦИК и побывал в Энкор Андрей Руденко. Смотрите.
Вот, в бункер. Здесь эти товарищи сидели из-за наценвтического патолиона отзывов.
Что здесь было?
Здесь была комната хранения оружия, здесь было хранение боеприпаса и взрывчатки.
Уже вынесли взрывчатку всю, потому что здесь были установлены СВР и очень много кремов, взрывов.
Вот это все было заминировано.
Да, да. Хотели заминировать, не успели.
Ф1, ОКО, ОКН.
Это прям старая образец, это просто ПГ7, да?
Угу.
В основном сейчас ПГ7С, ПГ7Л.
А это прям старая образец, да?
Соответственно, вот, сработан изолент.
Возможно, это просто пометили, да?
Возможно, они это скручивали, да?
Добавляли в цепи считающество.
Чтобы мощнее будет.
В полной росте не везде получается пройти.
Жили азулся совсем неплохо, все пользовались техникой.
Эппал, сейчас находим здесь, в подземельях, разбитые телефоны,
Макбоки, и придирать его.
Как это получается, такие полу-гровати себе делали, да?
Возможно, сиденья там от машин, да, и тому подобное.
А это, получается, натягивали клеенки, на вот эти провода готовы и огораживали там, личный объем создавали.
Это казарма, да?
Да, давай.
Здесь, я так понимаю, кушали.
Перед выходом завзор уничтожал оружие.
Вот здесь на этом месте спалили автоматы, пистолеты, гранатометы.
Все, что лучше, у них удобно.
У нас там пулемет, много свалов здесь горело.
Здесь горело и единица, по-уменному.
И некоторые единицы оружия, они разбросно получаются.
Семь этажей вниз.
Мы уже подымаемся наверх.
Но в самом деле, как бы,
Понятно, почему даже авиация их не брала очень глубоко заселена.
Андрей Руденко, шеф нашего бюро на Донбассе, с нами на прямой связи.
Андрей, приветствую. Что еще видели? Ждем подробности.
Евгений Ольга, студия. Здравствуйте.
Мы буквально минут 20, как вышли с этих катаком, сейчас находимся вблизи Мариуполя.
тут есть связь, поэтому мы можем выйти к вам в прямой эфир.
Ну что мы там увидели? Представьте, территория 11 квадратных километров.
Это территория всего завода. А под поверхностью находятся эти катакомбы,
которые уходят еще вглубь на примерно 7 этажей. Там непонятное распределение, но я
насчитал 7, может быть их 6, и вот эта вся территория была занята боевиками.
Азова, вооруженными силами Украины, там довольно-таки все неплохо было организовано у них, так как у них там были отдельные казармы, у них там была своя санчасть, у них были свои оружейные комнаты.
И я вам скажу, там довольно-таки много осталось боеприпасов и провизии, но Азов решил не продолжать сопротивление, а решили сдаться.
хотя воевать они могли дальше, но видимо не хватило духа или идейности, я не знаю, но они все-таки сдались.
Огромные территории, их пробить ни артиллерии, ни авиации практически было невозможно, потому что укрытие бетонные, вот мы находились внутри,
внутри. Вы видели на кадрах, которые мы вам присылали много раз. Какая степень огня была, сколько туда летело снарядов. Так вот, внутри ничего не повреждено. И они были практически в безопасности. У них стояли там генератор, у них был свет.
Илон Масхем помог бесперебойным интернетам мы нашли в одном из разбитых автомобилей
Роутер, это компания этого американского миллиардера.
Что касается поверхности территории завода, она была подплотным огнем
и любое передвижение по поверхности завода, оно сразу заканчивалось тем,
что техника, на которой они выезжали, подбивалась или люди, которые выходили, они просто уничтожались.
Конечно, картина там ужасная, до сих пор в некоторых местах лежат убитые украинские военные,
но их, конечно же, соберут и как-то по запросу ли передадут властям Украины или же родственникам,
но вот такую ситуацию мы увидели там внутри.
Вообще, конечно, довольно невероятно.
То есть речь о том, что они голодали, не идёт.
Речь о том, что была нехватка воды, не идёт.
У них остались запасы вооружения.
Иными словами, азовцы приняли для себя принципиальное решение эвакуироваться в СИЗО,
не ввиду того, что не могли продолжать сопротивление,
а просто потому что не захотели. Я правильно понимаю?
Да, Ольга, я вам больше скажу, что Азов был отдельно от остальных вооруженных сил Украины, от частей нацгвардии, которые не входили в их полк.
И вот у них как раз было все прекрасно, с питанием, с водой мы зашли в одну из комнат, там были, наверное, тысячи литров воды бутилированной.
В том питании у них было разнообразное, были консервы стушенкой, рыбные консервы.
Но у обычных высушников такого, конечно, изобилия не было.
И те солдаты, которые сдавались, они рассказывали, что им приходилось за водой спускаться к источнику, набирать грязную воду.
И ее там кипятить или как-то очищать для того, чтобы как-то пить.
Соответственно, даже по кадрам тех, кто сдавался, выходили, очень просто и легко можно было определить, кто озовится, а кто обычный военнослужащий Украины.
Военнослужащие Украины грязные были, исхудавшие, а вот озовцы такое ощущение, что они находились где-то на курорте, и война практически на их внешность никак не отразилась.
Они чистенькие были, побриты и довольно-таки упитанные.
Но вы видите, вся эта идейность, которая пропагандировалась с ими, она оказалась фейком, так как они и решили сдаться, так как они были там главными.
Хотя условия у них были для того, чтобы дальше продолжать бороться.
Спасибо огромное, Андрей.
Наш воинкор, шеф нашего бирона Донбасси, смотрю вокруг тебя, Андрей, на эту дорогу Мриупольскую, которая еще недавно была под обстрелами, которая...
Опасность представляла сейчас достаточно еще не совсем, но уже интенсивное движение, люди ездят по своим делам.
Мирная, мирная территория.
Это уже кадры из Мариупольского порта.
Венобороны сообщили, что специалисты Черномарского флота и инженерных войск завершили разминирование.
Обнаружили более 12 тысяч взрывоопасных предметов.
Также очищена акватория порта от затопленных кораблей и МИН.
Ну и, насмотревшись на эвакуацию в плен на Завстале,
ММ, конечно, эвакуация в плен,
бойцы 71-й, Егельской и Бригада ВСУ жалуются Зеленскому,
что их бросили на передовую без тяжелого вооружения
и отказываются выполнять неадекватные приказы,
неадекватного командования.
Мы военнослужащие 71-й егерской бригады, которая не является легитимной.
Господин президент, мы обращаемся к вам.
Владимир Александрович, разберитесь с этим.
Как могут люди, которые пришли добровольно защищать свое государство, выполнять заранее преступные приказы.
С автоматом стоять против пушек, градов и минометов.
Никто никогда не прикрывает, никто не делает никаких выводов, никто нам никак не помогает.
У нас нет ни оружия толкового, ничего нет.
ничего нет. При этом мы спецподразделения, которые получают деньги от территориальной обороны,
расскажите нам, как можем боевать за то государство, которое не заботится о нас. Нам дают устные
приказы, не утвержденные никаким документальным образом, то есть вообще просто идем в мясорубку,
На фарш. Смысл этой мясорубки?
Прикрите у нас нет. Ни БМП, ни БТР, ни танка, ни пушки. Ничего нет.
У нас есть шестидесятые минометы, которые то хотят работать, то не хотят.
Мы просим вас разобраться с этим вопросом как можно быстрее,
потому что мы уже потеряли всякую надежду на государство Украина.
на Державу Украина.
То есть мы никогда не забегаем вперед,
но складывается полное ощущение,
что 40 миллиардов долларов где-то там
растворились, а в ССУ-шнике сломались.
Это очередное, чтобы было понятно.
Далеко не первое обращение к украинскому президенту.
Свежее в последний час появилось.
То есть они в самом деле не хотят воевать.
Вот и славно. Пожалуйста.
Вообще наступил психологический перелом, то есть мы говорили об этом, что он должен произойти, и вот мы его видим.
Первое, это то, что сегодня у нас ушли войска из Светлодара и ушли причем по приказу командующего.
Генерал приказал оставить город, это не самовольное было оставление, почему?
Потому что он понял, что войска, кажется, в котле будут уничтожены.
возникает там действительно тяжелейшая ситуация. Я думаю, что они в курсе уже, что
озовцы находившиеся на озовстали сдались. Не как-то там их обмен, какая-то
эвакуация и так далее, а самая настоящая сдача информации идет, общение идет между
нашим населением украинским, родственниками, какие-то переписку какой-то осуществляет,
и эта информация все равно доходит к военному. И это сильнейший психологический надлом.
Второй психологический надлом, вот он сейчас назревает, он у нас Севердонецк Лисичанск,
вот то, что мы сегодня смотрели, фактически движение идет от Изюма, вниз на юг,
и это выходит в войска вот буквально там на 20 километров до Словянска остается,
то есть возникает вот три вот этих вот котла, вот районе Авдеевки,
причем не само Авдеевка, ее с севера будут обходить, там мощное укрепление близко просто не подойти,
будут обходить на большом расстоянии.
Такая же история Севердонецк-Лисичанск и дальше Славянск-Кромоторск.
Но вот если прикинуть, группировка очень мощная.
Более 30 тысяч километров, ой, 30 тысяч человек, и может быть, и под 40 тысяч.
Это предварительно мы...
Да, да, мы просто анализируем, вот это чисто такой анализ внешний.
И это говорит о чем?
Это не значит, что всех придется брать в плен, а не разбегутся.
Да, и это говорит о том, что мы каждую из этих группировок по очереди будем рассекать на части и уничтожать по частям.
Каждую, не все одновременно, будем держать в котле, изолируем от подвозы боеприпасов, личного состава медикаментов и так далее.
Это почти уже сделано, процентов на 80.
И поэтому сегодня вот на совещании, который проводил с министрами обороны на ОДКБ стран,
Министр обороны наш, генерал армии Шайгу, он прямо сказал, что операция проходит медленно.
Цель какая? Первый, это сберечь мирное население,
сберечь инфраструктуру, но он единственно еще не сказал, наших солдат тоже надо беречь.
Это тоже крайне, крайне важно.
Поэтому я полагаю так, что вот тот перелом, который сейчас у нас наметился,
и мне кажется, что в ближайшие, ну где-то пару недель мы заметим,
мы его во всяком случае на примере Севердонецка или Сечанска,
вот особенно в первую очередь Севердонецка,
это, в общем-то, после этого начнется просто...
Найфронт начнется сыпаться в прямом смысле слова.
И именно поэтому Украина уже отдала приказ,
и сейчас строится новая линия обороны.
Она проходит, соответственно, Днепропетровская,
вот туда, на Полтаву, и ниже на Николаев, и дальше на Одессу.
Причем, если брать не про Петровск, уже построено три линии обороны.
Причем, с одной стороны и с другой стороны Днепра.
В других местах тоже достаточно стягивается тяжелая техника.
Создаются мощные укрепления для того, чтобы как-то сдержать.
Но солдаты не те.
Вот эти солдаты, самые подготовленные и обученные,
которых натовцы тренировали в Яворовском полигоне везде.
Вот они все останутся на Донбассе.
То есть они либо полягут, либо станут инвалидами после тяжелых хранений, либо сдадутся в плен.
То есть тут перспективы очень-очень тяжелые.
Вот когда коллега говорит, примерно, о сроках освобождения Донбасса,
я думаю, что вообще-то все военные аналитики, в том числе и Западные, это подтверждают.
И самое главное, сегодня выступление было французского генерала бывшего главы миссии,
военной миссии Франции в организации Днёмных Наций.
Он чётко заявил о том, что Россия побеждает.
Через минуту вернёмся от радной новости.
60 минут.
Гадры работы нашей артиллерии, реактивная система залпового огня Ураган
обстреливает позиции украинских националистов и колонны с оружием
и боя припасами для них под славянском и кромоторском.
А не пуст!
Расчёт системы залпового огня Ураган получил координаты
и ЗИЛ-135 начинает марш в точке пуска.
В лицах под азиомом бойцы наших вооруженных сил за считанные минуты ставят упоры и разворачивают направляющие.
Наводчик с помощью бусоли ориентирует орудие.
Через несколько секунд огненный ураган пройдется по рядам в ССУ.
Ракет уходит за 20 секунд, и ракет расстреляется к позициям украинских военных под Славенском.
Из этих лесов артиллеристы работают по укреп районам и бункерам украинских формирований в районе Славенской кромоторской агломерации.
Отсюда километров 15-20.
Это одно из важнейших направлений спецоперации и от успеха на нем
зависит от освобождения Донбасса от акупации.
Становка достаточно непростая, тяжелая, очень жаркая,
потому что постоянно проходят архителлистские дуели.
Воруженные силы Украины и надопатальоны обстреливают нас практически
в одно и то же время, обычно это по утрамках, по часам.
И постоянно приходится работать, чтобы предотвратить это,
чтобы помочь нашим войскам также продвинуться вперед.
После залпов ураганы меняют позиции, чтобы не попасть под ответный огонь
С помощью контр-батарейных радаров, что поставляет запад,
украинские военные вскрывают положение наших артиллерийских установок.
Ну вот такой привет от украинских военных по позициям наших вооруженных сил.
Это снаряд от системы залпового огня Ураган.
Зашел в землю на 5 метров и, к счастью, не разорвался.
Зацелая это диверсантов.
На этот случай периметр российского лагеря взят под охрану.
На опорных пунктах несут круглосуточное дежурство.
Все готово к новым ударам ПВСУ.
Бойкомплект Урагана уже заряжен.
16 направляющих в каждой по такому внушительному снаряду калибром 220 миллиметров.
Один зал Порога накрывает площадь в 40 гектаров, а как в 40 футбольных полей.
На этот раз пришли координаты украинской колонны, которая везла боеприпасы.
То подразделение ВСУ они не доехали.
В общем, вы поняли, что импортное вооружение, которым Запад не качивает Украину,
опасаясь, как заявил сегодня министр Шайгу, стремительного поражения ВСУ,
Мы планомерно уничтожаем.
Президент Польши Дуда сегодня даже пожаловался,
что Варшава, оказывается, передала Киеву свои танки,
но взамен не получила новых из Германии.
Глава Еврокомиссии, Урсула Фондурляин,
на Всемирном экономическом форуме,
сказала, что Украина таки должна обязательно победить.
И призвала все от европейцев, как можно быстрее отказаться
от импорта энергоносителя из России.
Стать полностью независимой от российского газа надеется и Германия.
Уверенность в этом, а также в том, что странам есть.
Так и удастся принять шестой энерга.
Пакет санкционный сегодня выразила главами Германия на Ленбербокк.
Но это, скорее всего, останется просто словами.
Ведь после такого решения Европа останется без промышленности.
А Россия лишь перенаправит свои нефть и газ на другие рынки.
Сложно поверить, что сегодня мы в Давосе говорим о войне, потому что дух Давоса противоположен в войне.
Украина должна победить в этой войне, а агрессия Бутина должна потерпеть стратегическое поражение.
Так что мы сделаем все, чтобы помочь украинцам взять вверх и снова взять будущее в свои руки.
Мы предложили 10 млрд макрофинансовой помощи. Это крупнейший пакет макрофинансовой помощи,
который когда-либо рассматривал Евросоюз для третьей страны.
Россия пыталась оказывать у нас давление, например, прекратив поставки энергии, поставки газа в
Болгарию, Польшу, а теперь в Финляндию. Но война и поведения, которые мы видим только усилили
решимости Европы, быстро избавятся от зависимости от российского ископаемого топлива.
Российское вторжение на Украину вызвало беспрецедентный
глобальный продовольственный кризис с драматическими
последствиями для самокуизвимых стран, людей и семей.
По данному он, 1 млрд 700 млн человек рискуют столкнуться
с нищитой и голодом.
«Дорогие друзья, я хочу воспользоваться этой
возможностью, чтобы вновь подтвердить поддержку
Украины моей страной, и нашу решимость помочь убедиться,
Путин не добьет со своих целей.
В прошлом декабре президент Путин опубликовал ультиматум для НАТО.
Он требовал юридически обязывающий договор,
чтобы переписать архитектуру безопасности в Европе,
вновь создать сферы влияния,
заставить НАТО отступить с восточной части нашего Альянса
и завершить расширение НАТО.
Он хотел меньше НАТО у своих границ и начал войну.
Сейчас он получает больше на атаку своих границ и больше членов Альянса.
Решение Финляндии и Швеции подают заявку на вступление в НАТО — историческое.
Оно показывает, что европейская безопасность не будет продиктована жестокостью и угрозами.
Экономический форум Давосе проходит в очном формате впервые,
после того, как сняли коронавирусное ограничение.
Но сейчас всё больше кажется, что дело идёт к новому карантину.
Виной всему, обезьянья ОСПа.
В Германии и Бельгии для заразившихся ОСПа
уже ввели обязательный трехнедельный карантин.
В случае заражения отмечены в США, Канаде, Австралии, Испании.
Интересно, что большинство больных, и это молодые мужчины,
более того, предполагается, что болезнь передается,
и так можно выразиться, однополым путем.
Почти все заболевшие, это мужчины нетрадиционные сексуальные ориентации.
Неудивительно, что всю вину за распространение инфекции возложили на представителей так называемого ЛГБТ, и так далее, сообщества.
Даже в странах, победившей толерантности, винят их.
Поэтому вслед за врачами тревогу забили и правозащитники.
Мол, обвинять во всем молодых гомосексуальных мужчин недопустимо.
даже несмотря на то, что они и есть основные распространители заразы.
Рэйвы в Европе вот что могло вызвать вспышку обезьяний Оспы в мире.
Как заявил один из советников Всемирной организации здравоохранения,
пока главная версия — сексуальное поведение гомосексуальных и бисексуальных мужчин
на двух массовых вечеринках в Испании и Бельге.
Из-за близких контактов уже заразились 200 человек,
и это крупнейшая в истории вспышка обезьяний ОСПа за пределами Африки.
Тем временем, защитники прав представителей сексуальных меньшинств уже бьют тревогу
из-за волны дискриминации, с которой столкнулись ЛГБТ-плюс сообщества.
Дело в том, что пока обезьяня ОСПа была обнаружена в основном у мужчин,
которые занимались сексом с другими мужчинами.
Из-за ЛГБТ-плюс сообщества могут сознательно сделать козла отпущения.
Такой уже был в случае со вспышками Спида и Вич.
видели буквально недавно, когда грянул ковид-19. Тогда массовым нападкам подверглись, например,
представители азиатских общин в США и Канаде. В свою очередь, Всемирная организация здравоохранения
уже работает над тем, чтобы не позволить возложить вину за распространение вируса на ЛГБТ-плюс сообщества.
Да, во многих случаях обезьяние и ОСПа заразились мужчины, которые занимались сексом с другими мужчинами,
но все равно это не гомосексуальная болезнь, как некоторые уже попытались заклимить ее в социальных сетях.
Позвольте мне все-таки задать вопрос, который все избегают задавать.
При этом будьте уверены, задавая этот вопрос, я ни в коем случае не хочу очернить какую-либо отдельную группу.
Я сделаю это исключительно для того, чтобы общественность получила важную информацию.
Доктор Сигелл просто получается, что прямо сейчас обезьяни Оспай в основном заражаются гомосексуалисты.
Например, в испанских гей-саунах или на гей-фестивалях в Бельгии.
Почему? Что нам необходимо знать?
Я уверен, что этот вирус может передаваться половым путем, да, я просто убежден, что именно
это и есть причина. Вирус распространяют те, кто путешествует, те, кто занимается сексом, те,
кто имел близкий контакт. И вместо того, чтобы делать то же самое, и в случае со вспышкой
вируса иммунодефицита 80-й, мы элементарно отказываемся об этом говорить. О, а говорить
об этом мы должны во что бы то ни стало. Полностью согласен. Потому что только так нам
удастся локализовать эту эпидемию. Тут нельзя бояться. Вы сейчас сказали вполне
политкорректную вещь. С точки зрения общественного здравоохранения крайне важно
говорить, что обезьяне ОСПа распространяется среди гомосексуального населения. Это просто необходимо.
В общем, вы не поверите. Это такое совпадение, может быть, не совпадение, не очень понятно,
но почти все страны среди гомосексуального населения, которых прямо сейчас распространяется
СОС по обезьян поставляют оружие киевскому режиму.
Бывает же, а?
Сегодня первые случаи, опять-таки по совпадению,
заражение этой болезнью, выявлены в Чехии и Словении.
Прага накануне обещала поставить киеву вертолёты,
танки и ракетные системы.
И вот те раз.
Ну а теперь внимание на экран.
На ракетах из Чехии, которые передали ВСУ,
вот такая вот надпись за подавление пражской весны 1968-м году.
Всё в соответствии со словами польского премьера Муравецкого,
там тоже обезьяне Оспа.
Муравецкий утверждал, что Русофобия теперь европейский мейнстрим.
Поставки Киеву нового оружия обсудили на очередном Русофобском шабыше,
руководил виртуальный встречей разжигателей войны глава пентагона Остин.
Я воодушевлён прогрессом, которого мы достигли за последние четыре недели.
С момента нашей встречи на авиабазе «Рамштайн».
Позвольте, я отмечу лишь самое главное.
На базе в Рамстане, Австралия, Канадо договорились поставить гаубицы М777,
и всего через четыре недели эти гаубицы были доставлены на Украину.
Великобритания доставила ракеты Браймстон и новые ЗРК малой дальности.
Многие другие страны сделали всё возможное,
чтобы обучить как можно больше украинских военных.
Два спустя месяц проходит онлайн, дирижирует все так же глава пентагона Остин.
Справа от него – начальник штабов Милли сзади американский флаг.
И почему-то перевернутый украинский сверху желтый цвет снизу синий, а должно быть наоборот.
Дипломатический этикет расценивает переворачивание госфлага как унижение.
На связи, министра обороны и главнокомандующие из 47 государств
докладывают главе пентагонок.
Кто, как и какое оружие направил на Украину.
Костин доволен.
Мы добились важного прогресса,
с тех пор, как на самом Теврамштайне в прошлом месяце
была создана контактная группа.
Сегодня мы услышали несколько очень приятных заявлений,
а ещё большей помощи в сфере безопасности для Украины.
Среди них около 20 стран, объявивших о новых пакетах помощи в области безопасности.
И многие страны жертвуют критически необходимые артиллерийские боеприпасы
и системы береговой обороны, а также танки и другую бронетехнику.
Другие выступили с новыми обязательствами по обучению вооружённых сил Украины
и поддержки её военных систем.
Да, они обещают Украине американские противокорабельные ракеты Гарпуны и пусковые установки для них.
Они бьют на расстояние в 300 километров. Чейки отправляют на Украину, устаревшую советскую технику.
Ударные вертолеты, танки Т-72, ракетные системы РМ-70, те самые списанные в Утиль, больше десяти лет назад.
Восновяние. Ого!
Украинский министр Резников по окончанию встреч публикует в соцсетях изображение Звезды Смерти и Звездных Воин.
Видимо, намекая на то, что Украина тоже обладает теперь сверхмощным оружием, способным уничтожать целые планеты.
Почему его все равно катастрофически не хватает в ССУ? Резников Остину не докладывает.
Хотя вот эти украинские военные из 598 бригады точно хотели бы послушать комментарии Пентагона. Зеленский их игнорирует.
Мы, действующие военнослужащие 58 бригады 13 батальона, обращаемся к главнокомандующему вооруженных сил Украины с просьбой не использовать нас как мясо, и отвести нас в безопасную зону для доукомплектования техникой, оружием и людьми, потому что в данный момент мы не можем выполнять поставленные перед нами задачи.
А это солдаты из 131-го отдельного разведывательного батальона.
Воюют сейчас против армии ЛНР.
Высшее командование к вам обращается 4-я, 5-я, 6-я, роты,
точнее, то, что от них осталось.
Мы не отказываемся воевать.
Мы просим того, чтобы нам попросту дали отдохнуть.
Что людям нужен отдых, состояние морально низкое,
нужно подлечиться.
Нам поступают такие команды, которые мы не можем физически выполнять, потому что они преступные.
У нас уже не с кем идти, кто 200-й, кто 300-й.
Нужно, чтобы кто-то нас услышал, чтобы нас поддержали, людям нужен отдых, тут собрались все.
Мы воюем с самого начала, никакого отдыха у нас нет, перебрасывают из посадки в посадку и все.
Моральное состояние настолько низкое, что уже никто не может этим заниматься, все просто истощены.
14-я бригада, 2-й батальон, 4-я, 5-я, 6-я рота, это всё, что от неё осталось.
Ждём от вас результатов. Техники нет, ничего нет.
Нет, чем воевать?
Невозможно просто выполнять какие-то команды, поддержки также нет.
Кто это должен решать?
Армия ЛНР при этом практически полностью контролирует республику.
Сил и народные милиции уже в пригородах Северо-Донецка идут уличные бои.
А в центре города, которые в СУ превратили в один большой укреп район, внезапно упал украинский флаг.
Как шутят в социальных сетях от приближения армии с триколором.
Уже вчера было прямое попадание на территорию.
В середине с полукружением.
Куда целяк кружить североидоваться?
Угроза есть.
Сразу говоря, она совершенно реальна.
Ситуация неприятна, особенно в Юге, от попасной на север.
Такую очень непростую историю, ясно, пожать войска – это, может быть, сложнее.
Крупный город, угроза второго Мариуполя, там существует.
Значить степени – это уже в каком-то смысле Мариуполь нам начальных факторов.
Взятие север Донецка – это обрушение крупного узла,
наше обороны, последнего на Доноглубанской области.
Мало того, что наши войска тут попадут в окружение.
Можно заявить, потому что вышли на грен Сулуганской,
и потом у меня очередная компания.
В Донецкой Народной Республике российские военные
армия ДНР освобождают Красный Лиман, ключевой пункт на подступах Кромоторскую и Славянску.
Санимают квартал за кварталом, плен сдались уже больше полу тысячи боевиков.
Терпя поражения, запоражения на Донбассе. Украинские войска стали готовиться к обороне
Киева, в поселках Лютеж, Выжигародского района ВСУ, как настоящие рейдеры, захватили
квартиры местных жителей. Люди не могут попасть к себе домой. Несмотря на всевозможные
обещания и встречи контактных групп к Западу, приходят осознание, что Украина не самое главное
в жизни. Военотранспортный самолет Пентагоному привести Киеву очередную партию Гауги с М3-7-рки,
Но, вместо этого, с авиабазой Рамштайн доставили в Индианаполис 35 тысяч тонн детского питания.
В Нью-Йорке уже объявили ЧП в связи с дефицитом, с миссией для грудничков.
Семья по всей стране с нетерпением ждут ценного груза и небольшого облегчения.
Первые поставки детского питания в рамках операции «Летучая формула» начались погрузки на авиабазе Рамштайн в Германии.
Они направятся в Индианаполис.
Детское питание — это нечто новое для нас, но мы здесь, чтобы помочь.
На борту двух транспортных самолётов — 132 подона с детским питанием,
которая в первую очередь будет доступна через больницы,
детям, страдающим от аллергии на корове молоко.
Кэнслер Шольц, несмотря на обещание предоставить Украине тяжелое вооружение медли до последнего,
вон до сфере сами нуждаются в средствах обороны.
Биль сообщает, что немецкое правительство уже больше месяца блокирует заявку
к концерна район-металь на поставку Киева 100 бмп «Мардер».
Тяжелое вооружение и деньги.
Вот что, в первую очередь, нужно украинцам в последние недели
и президент Зеленский безустанно требует, чтобы все это ему предоставляли.
И чаще всех требует это от Германии.
Прежде всего, как можно скорее отправить на Украину тяжелое вооружение.
Самоходная гаубица ПЦХ-2000 – самая тяжелая рудия из тех,
которые Германии вместе с Нидерландами планируют предоставить Украине.
В ходе визита в Гааку, Канцлер Шольц одна кодала чётливо понять,
что, как и было, обещана Киев, пока получит только 12 подобных гаубиц,
семи, с которых прибудут из Германии.
В ходе встречи мы оба подумали над тем, как нам лучше поступить.
Ситуация в последнее время изменилась, и теперь от нас всё настойчивее требует вооружения,
которые нам, вообще-то, и самим нужны.
Поэтому их не так легко просто взять и предоставить
в распоряжении украинской стране.
В общем, когда точно Украина получит обещанные гаубицы,
главы правительств Германии, Нидерландов так и не уточнили.
Алексей Александрович, что происходит вообще в этом мире,
кроме, Господи?
Ну что сказать?
Ну вот, смотрите, возьмём форм дооский, прекрасный.
На нем, как и любой другой, какой-нибудь любой значимый мероприятие вообще на
Западе открывает кто у нас. Ну естественно, шоу Мэнф Зеленский. Он открывается.
Продречь одни и те же. Дайте денег, дайте денег, дайте денег. Вот. Ну и, соответственно,
все больше и больше запросов, там 40 миллиардов, давай больше, и так далее.
Чем нам это хорошо в этом отношении?
То, что они наложили санкции,
и от этих санкций вон идёт прям на всю Европу.
То есть просто конкретно.
Они уже сами задыхаются в ней.
Вот этот подруг говорит, мы всё уже всё не можем.
Но мы будем терпеть.
Мы будем терпеть всё, что угодно.
Хорбон только что объявил в Венгрии чрезвычайное положение из-за ситуации из Украины и причиной всему, что на Европу двигается экономический кризис, и он опасается за судьбу своей страны.
Это мы виноваты.
Ч, П.
Это мы виноваты.
Мы вообще, ребята, вы на нас наложили что-то так, мы вообще ни при чем.
У нас вообще ни одного случая заболевания ОС.
Вообще ни одного.
Почему?
А потому что все вот это, вот там...
Потому что у нас БЦЖ здесь у всех.
Ну, может быть, я не знаю.
Но я думаю, что вот эти вот все, знаете, это с ***, которые и ***.
Они все уехали просто, они все либеральные.
Они все туда уехали и там тоже тусуют в Бельге и в Испании.
Тусуют, тусуют, но тусовали.
И это Оспо вперед по всей Европе шагает.
Мы что ли об этом говорят? Они говорят, да.
Мы вообще-то ни при чем. Мы знать не знали.
А в семерном организации здравоохранения говорили, что да.
Именно поэтому, из-за того совок в Бельгии и в Испании, вот это Оспо на всю Европу надвинулось.
Надвинулось и теперь все болеют.
А мы тут ни при чем.
Мы хорошие. А чего хорошие? О, красавцы идут.
Не то, что оспа. И спит, и оспа. Вообще разночеки всех возможных заболеваний.
От, я не знаю, от триппера до раков, скорее всего.
Поэтому вот в этом отношении тоже мы очистились от этого дела.
Все уехали, до свидания. Вперед, ребята, там вам. Вот там вам и место.
Дальше занимать. Помыться нельзя? Почему они там?
Помыться-то нельзя? Задницу помыть надо. А оно ничем.
Воды нет, вот холодные начинаешь мыть, оно опять какие-нибудь заболевания, простату простудил, и поехало и понеслось.
Нет, ну что, факт, ячо, причем, это они сами, вот, поэтому здесь серьезное дело.
Вот, теперь что касается каких-нибудь серьезных все-таки вещах.
Просто объясните, в самом деле в Великобритании вышло абсолютно официальное постановление,
что в души рекомендованно ходить не так часто, как раньше,
и принимать его в течение четырех минут, они десяти, не все успевают помыться,
а у иных нет денег, чтобы заплатить за электричество и коммунальные услуги.
Поэтому издание Guardian сообщает, что некоторые наиболее бедные слои населения ходят грецкие мыться в Макдональдс.
Слава богу, что Макдональдс не уходит из Британии, ходили бы грязные все.
А еще и рекомендовали, что там надо по-маленькому в душ ходить.
Это в Голландии, это в Эстонии.
Чтобы лишний раз не смывать. Ну все, вот конечно. А как? Прикинь, не мыться, не попить, я не знаю, что они там уже...
Это плохо, мы поняли.
Нет, все может неплохо, но факт остается факт. Он спорспространяется.
Это да.
А Лавров правильно им сказал?
Что вы скажете, когда у нас первый случай Оспы зафиксирует?
А это мы посмотрим, у кого. Вот это мы там прям решим.
У нас есть и вдруг, что и будет, то это однозначно от них, западная провокация.
Там обнимашки какие-то еще, но точно вот не по этому путь.
Или кто вернется после завершения спецоперации России на Украине и привезет, не дай бог.
Спецоперация, да, там спецоперация, они против нас ведут.
Значит, Лавров правильно сказал.
Он говорит, а вот если вдруг западный решит все-таки возобновить с нами вот этот диалог,
мы очень сильно подумаем, вообще надо ли нам это или не надо,
глядя на то, что происходит, точно не надо.
Ну правильно же говорит.
Ну зачем? Ну мы сейчас все переориентируемся. У нас понятно, другие партнеры возникают.
Отлично все. Батька вот себя ведет хорошо, правильно ведет себя.
Уже интеграция большая.
Вот этот ролик прекрасный, который ходит в интернете, где везет азовцев в автобусе,
так сказать, Кадыров, да, он их там везет, да, они там сидят.
А какой автобус? Автобус МАС, производство, так сказать, Белоруссии, прекрасно,
все у нас, у нас все рядышко логично. Вот эти ребята вышли, там вот наш корреспондент правильно смотрел,
Он говорит, а там много неопознанных трупов.
А кто это?
Помните, мы говорили о том, что там есть западные наемники?
И что мы, скорее всего, не узнаем, что они там есть.
Наемники, инструктора и так далее.
Что, скорее всего, они их уничтожили, чтобы мы не видели их.
Странно, что они сами сдались в плен и не вынесли тела своих боевых товарищей.
Это противоречит всем нормам.
А потому что они не боевые товарищи.
Они прекрасно понимают, кто они, им дали команду их уничтожить.
Я почти уверен в этом.
Мы это еще найдем, наверняка они об этом расскажут.
Это будет потом, но сегодня то, что мы предполагали, так и есть.
Они там были, эти люди, и наверняка там и остались.
Просто изувечены настолько тела, что их невозможно опознать.
Зачем это делать вообще?
Или так мы вдруг они по таком минометно-обстрел попали, что нельзя опознать?
Да и ерунда это всё.
Поэтому здесь ситуация такая.
Что касается вот этих поставок вооружения,
конечно, это неприятные вещи,
они не сыграют, конечно, роль.
Ну там 12 гаубиц, конечно, это не сыграют.
Но всё-таки это, конечно, вот надо пресекать.
Наши вот как-то уже начали понимать, что происходит.
Там 108 американских и 7 немецких.
Но всё равно на театре этих действий это, конечно, неприятно всё хражено.
Но это невозможно сломать ситуацию этими поставками вооружения.
Я просто к чему? К тому, что мы правильно стали принимать сейчас решение.
Вот сегодня было обращение.
В таможне он наконец-то начала соображать и перестал работать по образцу февраля 23 февраля.
Дальше мы сегодня поручил Вячеслав Викторович Володин, профильным комитетом проработать вопрос
О том, чтобы не возвращать деньги по государственным облигациям, нашим эпозаймам.
Что абсолютно правильно тоже, я считаю.
Потому что наши деньги, там все арестовывают, и никто ничего не сгорает.
Даже тем, кто с нами работает, даже тем, кто продолжает сотрудничать.
Нет, я же не говорю, он же поручил проработать вопрос.
Тем, кто продолжает сотрудничать, возвращать.
Тем, кто наложил на нас эти санкции, не возвращать, естественно.
Если в Финляндии у нас арестовывает все имущество россиян, мы с какого перепугу, мы должны платить, это сказать, дивидента какие-то, мы что, в своем уме или нет.
И надо заметить, что так многие сейчас начинают ведомство перебуваться в правильную сторону.
Патрушев заявил, вот красавец вообще правильно все заявил.
Он сказал о том, о чем мы здесь говорим постоянно.
Он говорит, где патриотизм в школах, об отечественной войне никто не знает.
не могут назвать даже героев ели к отечественной войне.
Не говоря уже об отечественной войне 12-го года.
Он говорит, правильно, директор лично должен нести ответственность
персональную запатриотическое воспитание обучающейся.
Абсолютно верно.
Вот мы об этом сколько говорим?
Учебника единой истории так и нет.
Президент уже давал сколько в задании.
Ничего нет.
Слушайте, надо это тоже прекращать уже.
Прекращать.
Вот я в 19-м году еще вносил законопроект о возврате начальной военной подготовки.
Ну я прав был, или нет?
Ну сегодня как?
Ну вот сейчас в Бельгии идёт...
Прости, Господи, в Бельгии ты чик!
Там Мосфа?
Да, там Мосфа.
В Белорадской области идёт обстрелы.
И между прочим, с погибшими.
Вноди, а наши дети понятия не имеют как.
Чего, куда, что делать?
Хода бедна, но я проходил начальному военному подготовку в школе. Я хорошо знал.
ГТО, НВП, все это было.
Конечно, что куда, при каких обстоятельствах, чем заниматься, куда бежать, что делать вообще.
У нас никто ничего не знает.
А кто даст гарантию сегодня при такой политике Запада, что у нас завтра не будет что-нибудь посерьезнее?
Надо заниматься этим делом.
Я не говорю, что надо всех пугать, но обращать на это внимание надо.
Ну это без всякого сомнения. Мы наивны, что ли, настолько, что у нас как пока хром не грянет, мужик не перекрестится.
Ну гряну, но теперь давайте делать. А может заранее что-нибудь придумаем? Надо уже перебываться, надо.
Вот пускай они патриотизм включают.
Глава Донецкой Народной Республики только что заявил, что не стоит затягивать проведением трибунала над украинскими нацистами.
Речь про тех, кто сдался на территорию предприятия Зовсталь.
Пушелин заявил, что главное, чтобы Требунал над бойцами Сазов Стали прошел максимально прозрачно, согласка.
А также он сказал, что народный Требунал над боевиками Сазов Стали будет проходить.
И на нем будут присутствовать по приглашению ДНР, представителя Западных стран. Посмотрим.
Позвольте, я не буду о оспе обезьянах, симпатизантах этих обезьяна этой оспе.
Я уже что сказал.
Да, очень ярко и интересно.
Много нового узнали.
Да, но что хотел сказать?
Первая, те операции, которые сейчас проходят,
она проходит совершенно очевидно,
исходя из новых условий и понимания российской армии,
то, что происходит на территории Украины
и отношения украинского руководства
к своим жителям и даже к своим военным.
Поэтому, конечно, мы прекрасно понимаем,
что настоящее де-нацификация невозможно без решения основного вопроса.
Это власти на Украине и сохранение Зеленского,
этой командой во главе государства,
оно не приведет ни к миру, не к развитию государства.
Поэтому, конечно, вот нынешняя тактика,
это же ведь тактика,
решение в том числе этого вопроса в крупных городах, миллионниках, да, где понятно мы никогда
не пойдем на жертву и мирного населения, но вопрос надо решать, поэтому окружается и условно
горя предлагается сдаться, потому что условия окружения не позволяют гарнизонам долго защищать.
И наш солдат, увидев вот эту вот бесчеловечную тактику, которая никогда не применялась вообще в
в условиях современных военных действий, они перестроились.
И я думаю, что в этом плане и стратегические,
тактические тоже успехи придут, и мы понимаем, как действовать.
Понятно, что Запад, я бы сказал, звереет от всего происходящего,
потому что сценарий не реализуется.
Вот посмотрите, Давос, Фондер Ляин, журнал «Атлантик», старейший и крупнейший журнал.
какая риторика стала. Давайте послышим, Юрий Числович, вы его помянули, это важно.
Запад не должен ставить цель предложить Путину некий выход. Наша цель, наш энд шпиль, его
поражение. По сути единственное решение, которое дает надежду на длительную стабильность в Европе,
быстрое поражение или, если позаимствовать выражение макрона, унижение. По правде,
российский президент должен не просто прекратить ведение войны. Он должен понять,
что эта война была ужасной ошибкой, которая никогда не должна повториться. Поражение может
иметь несколько форм. Оно может быть военным. Белый дом должен сейчас увеличить не только
уровень, но и темп помощи Украине. Он должен поставлять дальнобойное оружие, необходимое для
возврата оккупированных территорий. Поражение может быть экономическим и принять форму временного
имбарга на нефть и газ, по крайней мере до конца войны, которая наконец лишит Россию и ее
источника доходов. Поражение может подразумевать создание новой архитектуры безопасности,
основанный на новых гарантиях безопасности Украине
или даже каком-то виде членство Украины в НАТО.
Настоящее поражение может вызвать расплату,
которая должна была произойти в 90-х,
в момент, когда развалился Советский Союз.
Но Россия сохранила все атрибуты Советской империи,
место ВООН, посольство дипломатическую службу,
ценой других бывших Советских республик.
В 91-м русским следовало осознать всю глупость имперского перенапряжения Москвы,
когда они заметили, как много соседей боятся и ненавидят их.
ненавидят их, но российская публика не извлекла из
этого урок.
За десятилетия переполненный обидами Путин убедил многих
в России, что Запад и остальной мир что-то им должны, а
дальнейшие завоевания оправданы.
Военное поражение может вызвать реальное начало
национального самоанализа или больших изменений, как
это часто бывало в прошлом России.
Еще один замороженный конфликт, еще один компромисс,
чтобы сохранить лицо, не покончит с российским
шаблоном агрессии и не принесут постоянный мир.
Ну да, то есть если перефразировать вот эти заявления, то есть Запад готов воевать с нами до конца.
И чем больше будет русской крови, тем Западу лучше.
Кстати, они жалеть и как сейчас не жалеют, украинскую кровь не будет.
Им это лишь вопрос реализации своих планов.
Посмотрите, какие слова.
Унижение, поражение, уничтожение и так далее, и так далее.
То есть, накнетание действительно с разных центров Запада, вот этой вот военной истерии.
Что они собираются делать?
Ну вот эти вот заявления о поставках дальнобойного вооружения.
Мы же прекрасно понимаем, это вопрос не обеспечение помощи украинской армии.
Это фактически вопрос удары по территории Российской Федерации.
Они там о Крымском мосту говорили и так далее.
То есть у них вот такие планы уже работать по территории Российской Федерации.
Можем мы это допустить? Конечно, не можем.
Следующий момент.
Это вопрос связанной с экономикой, та сенсационная политика, которая сейчас проводится.
Ведь Давос — это крупнейший экономический форум, на котором вырабатывали с решением фактически о будущем экономическом развитии мира.
МВФ. В ЭТОО они фактически формировали всему миру условия в МВФ тягивых государственных реализаций,
в первую очередь, своей нужной финансовой кредитной политики. То есть вот эта работа, она проводится.
Чем мы можем ответить? Только с уверенной экономикой, перестройкой нашей экономики, исходя из составляющих.
Да, есть еще люди в радости, все меньше и меньше, которые надеются, что все уляжется, успокоится и можно будет действовать как раньше.
Но мы понимаем, этого не будет.
Или мы ответим на эти вызовы и пройдем этот путь отмобилизованно, коллективно, опираясь на опыт нашей страны, в том числе советского периода мобилиционной экономики,
используя опыт народных предприятий, или они нас будут зажимать.
Украина в НАТО. Какой сценарий они предлагают?
Украина в НАТО.
Они предлагают нам 90 Е.
Они хотят унизить, они хотят голода, холода, безработицы.
А технологическую отсталось.
Конечно, но, во-первых, вот я хотел сказать, Эншпиль.
Слушайте, ну, в Шахмуте Эншпиль это окончание.
Никакого окончания нет.
К сожалению, это только начало борьбы Запада за уничтожение России.
Россия за независимость по отношению к Западу, и эта борьба будет на многих фронтах.
Ну что они предлагают, да, значит, фактически унижение России, там мы вас чуть ли не зон,
вы там, оказывается, после разрушения Советского Союза на себя взяли и депредставительство,
и тогда забыли, что мы взяли все долги Советского Союза на себя, что Запад фактически унижал нас.
а Горбачев, той же Германии, возвратил Восточную Германию.
Ну, фактически, просто так,
хотя они готовы были выплачивать большие средства и так далее,
отдали, пошли, чем мы больше западу потакали,
тем на нас больше садились и свешивали ножки.
Мы входили в международные организации,
они использовали наши финансы для реализации своих целей.
участие в это как большую победу с точки зрения ограничений.
Поэтому вот этот вопрос в постановке, что вообще у России надо отобрать депрецедительство,
правоучастие в организации объединенных наций и так далее, и так далее.
Но это путь фактически уничтожению.
Сделать Россию там третьесортной, четырехсортной страной с последующим разрушением.
И сейчас наша задача максимально нашим гражданам рассказывать этот сценарий.
сценарий. Это же вообще человека ненавистнический сценарий. Людаецкий,
русофовский сценарий по отношению к нам. И США-то в эту противостояние втягивает
все больше и больше стран, ведут вот эту вот политику. Но конечно, мы прекрасно понимаем,
что в этой борьбе другие страны видят, а стоит ли системы ВФ работать, так как они продолжали? А
А какие вопросы связаны с ВТО, да?
Но и если посмотреть на Восток, посмотреть на политику Китая,
он же тоже изучает, смотрит.
И мы видим там вопрос.
Конечно, Тайване, он сложный вопрос, какой он будет решаться.
Но для меня опять же экономика впереди многих процессов идет.
Тайвань — крупнейший производитель полупроводников.
Причем без тайванских полупроводников фактически не Соединенные Штаты,
ни Китай, ни Европы, ни мы, ну не можем существовать.
И совсем недавно я узнал, оказывается, Соединённые Штаты где-то год назад приняли решение
о создании большого производства у себя, не помню, под Лос-Анджелесом и так далее.
То есть что они этим признают?
Признают, что скорее всего не минуемо, они потеряют.
Поэтому надо создать.
Но сколько это производство для запуска?
Говорят, технологический период до пяти лет, то есть они будут максимально сохранять,
потому что экономические интересы западного империализма, они очень важны.
А разрушения нашей экономики, они хотят осуществить.
Получится, все зависит от нас. Вот понимаете, все зависит от нас.
Не от Соединенных Штатов, не от Европы, грамотные действия, консолидации, понимания и рецепты построения.
У Советского Союза такой опыт был.
Чтобы понимать значимость этого завода на Таиване, просто один факт.
Китай, громадный и полуторамиллиардный, импортирует полупроводников из Таиване на сумму большую, чем импортирует нефть.
Полупроводники важнее, чем нефть.
А как они выросли за последние пару лет? Десятки раз?
На фронт переносимся.
На прямой связи наш военный корреспондент Сергей Зенин, который вместе со своей съемочной группой
только что вернулся из одной из самых горячих точек фронтовых камушеваха
Сергей, что там сейчас происходит? Ждем от вас конечно же новостей
Ольга Евгений, добрый вечер! Да, действительно вот буквально 20 минут назад
мы приехали в тихое спокойное место, были не в тихом неспокойном, там даже связи не было
Я там кое-что намородерил в доме, где жили нацбаты
Это вот завтра буду раздавать ополченцам, натовские медицинские пакеты очень удобные, замечательные.
Вот, а среди прочего, а вот еще бойскаутский такой флажок, где дети пишут, но детей обалванят и не сложно,
дети пишут, что верим вас, ждем вас, вот тут на украинском написано, привезу вам обязательно в редакцию, это смешная вещь.
А вот вещь не смешная, которая меня действительно абсолютно потресла.
Вот у меня, знаете, такой не каскал.
Да, абсолютно. Но не того. Не в рифму.
Вот это вещь.
Смотрите, это я нашел там, значит, дом, который держался целый месяц,
где стояло три огромные камеры, инфракрасные, которые следили за передвижением наших войск.
Там находился правый сектор, там кроватьев двояруса, они прекрасно жили, как крысы в подвале, у них там были мониторы.
И они смотрели на ту сторону, где, возможно, танковая така. Они ждали наши танки, у них там были птуры, у них все было.
Ну, теперь этого не стало, потому что туда прилетело два очень крупных снаряда.
Вот кто успел, так сказать, тот успел, но я думаю, что никто даже и не успел.
И вот что я там нашел на полу.
Я не хочу никого ни в чём обвинять. И вполне возможно, что их подставили.
Ну ребят, зачем так подставляться? Это я вот просто один экземпляр принёс, да?
А там были пачки. Пачки вези так оба СЕ. И пачки таких, знаете, наклеек на автомобиле оба СЕ.
Откуда правый сектор это взял? Это загадка. Это вот просто я вам свежее впечатление, что оттуда вывез.
Место это разобрали, камеры ребята забрали, используют по назначению, разведки наши тоже они пригодятся, так что все в порядке, там этих больше товарищей нет.
Это в трех километрах непосредственно от центра Камышевахи.
В самой Камышевахи сейчас обстановка очень непростая, потому что идут жесткие и позиционные бои, уже закончились, а идут жесткие стрелковые бои просто на минимальном расстоянии.
Наши ребята, в основном, это, конечно, десант, берут улицу за улицей буквально.
Продолжается это, какой уже это получается сегодня третий день.
На днях, конечно, этот вопрос будет завершен, но столкновения просто очень зубаста.
Они за это уцепились, потому что 8 лет готовились, зарылись, залились бетоном.
Но то, что мы все время рассказываем, это правда, это так и есть.
Артиллерия работает без усталий, авиация работает без усталий.
Десант медленно, спокойно продвигается вперед.
В Перези у нас там дальше Лисичанск, а дальше у нас Словянск.
И это главная цель, главная мечта.
Но, собственно, это не мечта, это цель.
И цель, и мы это и достигнем обязательно.
Сейчас я не могу сказать, что Комушеваха уже взята.
Но это вопрос действительно недалекого будущего.
Буквально-буквально на днях это произойдет.
Просто десант не хочет рисковать, потому что очень плотный огонь бывает.
Очень серьезный укреп район, используют хитрости, заходят с разных сторон, с флангов, даже с тылу заходят.
В общем, рано или поздно их добьют, и это произойдет буквально.
Я думаю, что на этой неделе мы все друг друга поздравим с тем, что Комышеваха тоже освобождена.
Сергей, кто противостоит союзным войскам там?
Потому что разноречивые и противоречивые поступают сведения.
Сведения, с одной стороны, и якобы, уже только Терабарона на Донбассе воюют,
а все боеспособные части брошены на укрепление Днепропетровской, Киева, Одессы и так далее, и тому подобное.
Или все-таки это спецназы, нацбаты?
Ну, нацбаты это определенно, потому что я вам говорю, я только что был в доме, который еще что-то называется, не остыл от них.
Это определенно, часть из них, наверное, туда тошла, а часть из них там была на позициях дальше, то есть определенно они там присутствуют.
Это именно правый сектор, флаг правого сектора. На моих глазах ребята пополам разорвали, сначала говорят, можно использовать при входе в расположение, но потом решили его не использовать, просто порвали на моих глазах.
Вот, так что правый сектор там присутствует. Еще по нашей информации, но эту информацию нам сообщили, подразделение Чеченские, находится порядка 70 наемников из разных стран,
из разных стран слышали даже в переговорах английскую речь.
Вот насколько это точно, что они сейчас прямо там или
одумались и понимают, какая мощь на них наваливается,
избежали туда поближе к польской границе,
может быть уже пятки сверкают, но вот буквально три дня
назад они еще там были, потому что переговоры отлавливали,
переговоры перехватывали и слышна была четко английская
речь, разговоры на английском языке.
Вот говорят, что часть наемников из Польши было,
но были люди, которые вот из разных стран натов,
и, наверное, и Британию.
Так что вот такая непростая ситуация.
А то, что основные силы отходят, это действительно так.
Вот эти вот добробаты, вот эти тербаты, они остаются, как-то еще держатся.
Их, по сути, оставили на заклание.
А все умные хитры, конечно же, продвигаются киеву,
а дальше там, ну, что там, там до границы недалеко.
Еешь куда сбежать.
Спасибо огромное.
Сергей Зенин, наш вэнкор, на прямой сеть.
Да, конечно, Сергей.
Я, прошу прощения, буквально одну секунду, я просто хотел сказать не такой принципиальный вопрос, но тем не менее Ромзан Ахматович ездил не на МАЗИ, а на ПАЗИ.
Это классический военный такой автобус, который нас тоже тут наглубил.
Спасибо вам огромное, Сергей Зенин, наш военный корреспондент на прямой связи Луганская Народная Республика в самое ближайшее время исходим из того, что
Двадцати тысячная украинская группировка окажется в окружении.
К разговору про автобус давайте посмотрим на эти кадры.
Не будет Мариуполя, не будет Украины.
Украинские боевики просили помощи у папы Римского и других мировых лидеров
и даже хотели быть услышаны места сцены ежегодного музыкального конкурса и евровидения.
СTV Рурищского комбината азот встали в в лесу.
Справедливо, Алексей Осенович.
Сейчас срочная новость, которая, мне кажется, необходимо срочно нам озвучить.
О том, о чем так долго говорили большевики,olut свершилось похоже.
Минобороны Миноборноуки России подтвердило намерение выйти из баллонского процесса.
Представляете себя? Невероятно. Пожалуйста.
Да, ну трудно что-то сказать после Венгрии особо.
Не про то, что вы подумали, да, после Венгрии выхода из баллонского процесса.
Ну я хочу просто подтвердить слова.
Во-первых, то, что Китай сделал очень большой решительный шаг в производстве собственной полупродниковой промышленности.
Ещё несколько лет назад это был один процент, всё было возною, абсолютно верно, миллиарды долларов, сейчас 18%, если я не ошибаюсь, это, собственно, китайское производство, это, ну, в разы, причём это было за несколько лет.
И я думаю, что здесь это не просто слова, которые произношу в воздух или там, словословие Китаю, это в будущем и наше, в том числе, поставки для нас и, возможно, задел для того, чтобы мы, в том числе, какие-то вопросы бы с импортозамещением частично бы там решали, а потом бы восстанавливали бы у себя эту базу.
20-30 миллиардов стоит один завод по производству полопроводников.
Понятно, что мы быстро их не построим, нам надо искать их на внешних рынках.
Это утопие, что мы сейчас здесь сделаем.
И важный момент по поводу того, что Соединенные Штаты в пятилетку, да,
это пытается я просто немножко вот как бы дополню, то, что мы видим по детскому питанию в Соединенных Штатах
и в очередной раз доказывает, что у власти там находятся с точки зрения экономики,
абсолютно некомпетентные люди, шапкозакидательскими абсолютно лозунгами и так далее, то есть они тащат свою страну в пропасть и они не считают сколько лет, сколько полупроводников, сколько будет цена, галон, бензина и так далее, то есть это будет все обрушено и это не надо как бы стать как фактор не начала тайваньской операции, очевидно что и в Южной Корее, и в Японии полупроводники производятся, то есть очевидно что к этому все идет и заявление, которое сейчас Байден делает в отношении, значит
посещения, после посещения Японии в отношении Китая и так далее,
это очередной раз доказывает то, что мы видели.
Значит, что по поводу сегодняшнего уже вашего эфири, по поводу шокалов и так далее?
Восхитительное заявление. Давайте послушаем, вы продолжите прокомментировать.
США изо всех сил пытаются вести игру слов относительно принципа одного Китая.
Но я хотел бы напомнить США, что в мире нет силы включая среди немные штаты,
который могла бы помешать китайскому народу
добиться полного национального посрединения,
что в мире нет силы, в том числе и США,
которая могла бы спасти от поражения силы,
выступающие за независимость Тайвания.
Если они продолжат идти по ошибочному пути,
то это не только приведет к непоправимым последствиям в отношениях Китая и США,
но также в конечном счете заставит Вашингтон заплатить невыносимую цену.
Поэтому советуем в США послушать популярную старую китайскую песню,
который поётся о том, что когда придёт друг, его встретит хорошим вином, а если придёт шокал, то
его встретит ружьём. Ну, у вас тут промелькнуло кадры с супругой Сиденпина, это известная
вот певица, да, в том числе по совместительству глава Академии художественного акта на Руссовательной
армии Китая. Собственно говоря, в её исполнении эта песня существует, у вас тут немножко не
Режь, но напрямую буде lineup phrase,
цхайлан, лайла, индиет ха и мл этим.
Собирательный образ.
Scott W해서.
Что уже идет о речи.
Дотfall Rush.
Риторика китая, встал в терминальную стадию,
отсылка в песне идет в корейской войне.
Это самый крупный конфликт китайцев с американцами.
Дефакт — это война китайских доброольцев,
которая тема сейчас максимально раскручивается в китайском медиапространстве,
сняты суперпопулярные фильмы.
«Сиденпин» постоянно на каждую годовщину Корейской войны выступает с речью.
То есть это ключевая война в риторике «Сиденпина»,
ключевая война в том числе в опыте народно-освободительной армии Китая.
То есть речь идет о чем?
Китай на всех парах идет к разъединению с Соединенными Штатами.
Конечно, камень преднавения от Тайвань.
И конечно, вот то, что было по поводу довоза.
Вот, во-первых, нужно обратить внимание по поводу довоза.
На довозе кто был раньше? Сиденпин был на довозе.
Так, нет, китайцы, они с американцами.
Теперь Русула.
Все наши дома сидят.
Скоро вернемся.
Канады направят Киеву еще больше 20 тысяч снарядов для гаубиц М3 Семерки.
Это были 60 минут, все подробности в вестиах. До свидания.
Пока.
Спасибо огромное.
До свидания.
